The Rock destined 21st Century 's new `` Conan '' 's going make splash even greater Arnold Schwarzenegger , Jean-Claud Van Damme Steven Segal . 
The gorgeously elaborate continuation `` The Lord Rings '' trilogy huge column words adequately describe co-writer\/director Peter Jackson 's expanded vision J.R.R . Tolkien 's Middle-earth . 
Effective too-tepid biopic 
If sometimes like go movies fun , Wasabi good place start . 
Emerges something rare , issue movie 's honest keenly observed n't feel like one . 
The film provides great insight neurotic mindset comics -- even reached absolute top game . 
Offers rare combination entertainment education . 
Perhaps picture ever made literally showed road hell paved good intentions . 
Steers turns snappy screenplay curls edges ; 's clever want hate . 
But somehow pulls . 
Take Care My Cat offers refreshingly different slice Asian cinema . 
This film well worth seeing , talking singing heads . 
What really surprises Wisegirls low-key quality genuine tenderness . 
-LRB- Wendigo -RRB- go cinema : fed eye , heart , mind . 
One greatest family-oriented , fantasy-adventure movies ever . 
Ultimately , ponders reasons need stories much . 
An utterly compelling ` wrote ' reputation famous author ever lived comes question . 
Illuminating overly talky documentary . 
A masterpiece four years making . 
The movie 's ripe , enrapturing beauty tempt willing probe inscrutable mysteries . 
Offers breath fresh air true sophistication . 
A thoughtful , provocative , insistently humanizing film . 
With cast includes top actors working independent film , Lovely & Amazing involves us incisive , bleakly amusing go lives . 
A disturbing frighteningly evocative assembly imagery hypnotic music composed Philip Glass . 
Not everyone , connect , 's nice departure standard moviegoing fare . 
Scores points dedicated good-hearted professionalism . 
Occasionally melodramatic , 's also extremely effective . 
An idealistic love story brings latent 15-year-old romantic everyone . 
At 95 minutes , Treasure Planet maintains brisk pace races familiar story . 
However , lacks grandeur epic quality often associated Stevenson 's tale well earlier Disney efforts . 
It helps Lil Bow Wow ... tones pint-sized gangsta act play someone resembles real kid . 
Guaranteed move anyone ever shook , rattled , rolled . 
A masterful film master filmmaker , unique deceptive grimness , compelling fatalist worldview . 
Light , cute forgettable . 
If 's way effectively teach kids dangers drugs , I think 's projects like -LRB- unfortunately R-rated -RRB- Paid . 
While would easy give Crush new title Two Weddings Funeral , 's far thoughtful film slice Hugh Grant whimsy . 
Though everything might literate smart , never took always seemed static . 
Cantet perfectly captures hotel lobbies , two-lane highways , roadside cafes permeate Vincent 's days 
Ms. Fulford-Wierzbicki almost spooky sulky , calculating Lolita turn . 
Though means best work , Laissez-Passer distinguished distinctive effort bona-fide master , fascinating film replete rewards willing make effort reap . 
Like Bond outings recent years , stunts outlandish border cartoonlike . 
A heavy reliance CGI technology beginning creep series . 
Newton draws attention like magnet , acts circles around better known co-star , Mark Wahlberg . 
The story loses bite last-minute happy ending 's even less plausible rest picture . 
Much way , though , refreshingly novel ride . 
Fuller would surely called gutsy times exhilarating movie great yarn . 
The film makes strong case importance musicians creating Motown sound . 
Karmen moves like rhythm , lips chanting beat , long , braided hair little wipe away jeweled beads sweat . 
Gosling provides amazing performance dwarfs everything else film . 
A real movie , real people , gives us rare glimpse culture us n't know . 
Tender yet lacerating darkly funny fable . 
May spoofing easy target -- old ' 50 's giant creature features -- ... acknowledges celebrates cheesiness reason people get kick watching today . 
An engaging overview Johnson 's eccentric career . 
In ragged , cheap unassuming way , movie works . 
Some actors much charisma 'd happy listen reading phone book . 
Hugh Grant Sandra Bullock two likeable actors . 
Sandra Nettelbeck beautifully orchestrates transformation chilly , neurotic , self-absorbed Martha heart begins open . 
Behind snow games lovable Siberian huskies -LRB- plus one sheep dog -RRB- , picture hosts parka-wrapped dose heart . 
Everytime think Undercover Brother run steam , finds new way surprise amuse . 
Manages original , even though rips many ideas . 
Singer\/composer Bryan Adams contributes slew songs -- potential hits , simply intrusive story -- whole package certainly captures intended , er , spirit piece . 
You 'd think America would enough plucky British eccentrics hearts gold . 
Yet act still charming . 
Whether 're enlightened Derrida 's lectures `` '' `` self , '' Derrida undeniably fascinating playful fellow . 
A pleasant enough movie , held together skilled ensemble actors . 
This best American movie troubled teens since 1998 's Whatever . 
Disney always hit-or-miss bringing beloved kids ' books screen ... Tuck Everlasting little . 
Just labour involved creating layered richness imagery chiaroscuro madness light astonishing . 
The animated subplot keenly depicts inner struggles adolescent heroes - insecure , uncontrolled , intense . 
The invincible Werner Herzog alive well living LA 
Morton great actress portraying complex character , Morvern Callar grows less compelling farther meanders shocking start . 
Part charm Satin Rouge avoids obvious humour lightness . 
Son Bride may good half-hour long comes replete flattering sense mystery quietness . 
A simmering psychological drama bursts sudden violence startling slow buildup preceded . 
A taut , intelligent psychological drama . 
A truly moving experience , perfect example art -- done right -- help heal , clarify , comfort . 
This delicately observed story , deeply felt masterfully stylized , triumph maverick director . 
At heart movie deftly wrought suspense yarn whose richer shadings work coloring rather substance . 
The appearance Treebeard Gollum 's expanded role either loving 're seeing , rolling eyes . 
I loved ! 
Gollum 's ` performance ' incredible ! 
screenplay ingeniously constructed `` Memento '' 
If movie book , would page-turner , ca n't wait see happens next . 
Haneke challenges us confront reality sexual aberration . 
Absorbing disturbing -- perhaps disturbing originally intended -- little clarity would gone long way . 
It 's best film year far , benchmark Best Picture contenders measured . 
Painful watch , viewers willing take chance rewarded two year 's accomplished riveting film performances . 
This startling film gives fascinating , albeit depressing view Iranian rural life close Iraqi border . 
A artsy flourishes aside , Narc gritty movie gets days . 
While The Isle preposterous thoroughly misogynistic , vistas incredibly beautiful look . 
Together , Tok O orchestrate buoyant , darkly funny dance death . 
In process , demonstrate 's still lot life Hong Kong cinema . 
Director Kapur filmmaker real flair epic landscapes adventure , better film earlier English-language movie , overpraised Elizabeth . 
The movie blast educational energy , bouncy animation catchy songs escort entire 85 minutes . 
A sports movie action 's exciting field story care . 
Doug Liman , director Bourne , directs traffic well , gets nice wintry look locations , absorbs us movie 's spycraft uses Damon 's ability focused sincere . 
The tenderness piece still intact . 
Katz uses archival footage , horrifying documents lynchings , still photographs charming old reel-to-reel recordings Meeropol entertaining children create song history , powerful song 
Like film 's almost anthropologically detailed realization early - '80s suburbia , 's significant without overstated . 
While McFarlane 's animation lifts film firmly level coming-of-age films ... 's also jarring 's hard get back boys ' story . 
If nothing else , movie introduces promising , unusual kind psychological horror . 
In normal screen process , bromides would barely enough sustain interstitial program Discovery Channel . 
Writer-director Burger imaginatively fans embers dormant national grief curiosity calcified chronic cynicism fear . 
... roller-coaster ride movie 
I enjoyed Time Favor I watching , I surprised quickly faded memory . 
Chicago sophisticated , brash , sardonic , completely joyful execution . 
Steve Irwin 's method Ernest Hemmingway accelerated speed volume . 
A refreshing Korean film five female high school friends face uphill battle try take relationships deeper waters . 
On surface , 's lovers-on-the-run crime flick , lot common Piesiewicz 's Kieslowski 's earlier work , films like The Double Life Veronique . 
The values held Enterprise crew together previous adventures perils again-courage , self-sacrifice patience pressure . 
If 's possible sequel outshine original , SL2 . 
A romantic comedy operates rules self-contained universe . 
4 friends , 2 couples , 2000 miles , Pabst Blue Ribbon beer drink - 's ultimate redneck road-trip . 
The film often filled sense pure wonderment excitement often seen today 's cinema du sarcasm 
It might tempting regard Mr. Andrew collaborators oddballs , Mr. Earnhart 's quizzical , charming movie allows us see , finally , artists . 
A feel-good picture best sense term . 
Edited shot syncopated style mimicking work subjects , Pray turns idea documentary head , making rousing , invigorating fun lacking MTV puffery . 
A mostly intelligent , engrossing psychologically resonant suspenser . 
It 's memory-as-identity obviation gives Secret Life intermittent unease , reaffirming long-held illusions indeed reality , erasing recasts self . 
Hip-hop history , 's metaphor love story . 
In scope , ambition accomplishment , Children Century ... takes Kurys ' career whole new level . 
This may dramatic gut-wrenching impact Holocaust films , 's compelling story , mainly way 's told people . 
Between drama Cube ? 
personal revelations regarding shop means big picture , iconic characters gambol fluidly story , charming results . 
A gentle , compassionate drama grief healing . 
Somewhere short Tremors modern B-scene : neither funny clever , though agreeably unpretentious way spend ninety minutes . 
Digital-video documentary stand-up comedians great glimpse different world . 
Unlike teen flicks , Swimming takes time tell story , casts mostly little-known performers key roles , introduces intriguing ambiguity . 
An enthralling , playful film constantly frustrates desire know ` truth ' man , deconstructing format biography manner Derrida would doubtless give blessing . 
`` Extreme Ops '' exceeds expectations . 
Good fun , good action , good acting , good dialogue , good pace , good cinematography . 
You Should Pay Nine Bucks This : Because hear suffering Afghan refugees news still unaffected . 
Dramas like make human . 
A thunderous ride first , quiet cadences pure finesse far ; shortage dilutes potency otherwise respectable action . 
Still , flick fun , host truly excellent sequences . 
It 's obviously struck responsive chord many South Koreans , work magic parts world . 
Run , n't walk , see barbed bracing comedy big screen . 
A classy item legend may nothing left prove still chops drive show done . 
It nature progress . 
In Fessenden 's horror trilogy , theme proved important especially finale . 
It 's exactly gourmet meal fare fair , even coming drive-thru . 
This IMAX made : Strap pair 3-D goggles , shut real world , take vicarious voyage last frontier -- space . 
Merely technical , logistical feat , Russian Ark marks cinematic milestone . 
-LRB- Schweiger -RRB- talented terribly charismatic , qualities essential movie stars social anarchists . 
It 's great deal sizzle little steak . 
But spectacular sizzle ! 
... In incarnation fizz infectious . 
An original gem obsession time . 
It delight newcomers story know bygone days . 
Gloriously goofy -LRB- gory -RRB- midnight movie stuff . 
The film overcomes regular minefield coming-of-age cliches potent doses honesty sensitivity . 
If senses n't dulled slasher films gorefests , 're connoisseur psychological horror , ticket . 
It 's minor comedy tries balance sweetness coarseness , paints sad picture singles scene . 
It intensely personal yet -- unlike Quills -- deftly shows us temper times . 
As lo-fi special effects , folks cobbled Nemesis together indulge force humanity hardware way George Lucas long forgotten . 
Like Mike n't win points originality . 
It succeed following feel-good formula winning style , offering target audience urban kids welcome role models optimism . 
It 's hoot half , great way American people see candidate like 's giving 15-cent stump speech . 
Far perfect , heart right place ... innocent well-meaning . 
A sad , superior human comedy played back roads life . 
Waydowntown means perfect film , boasts huge charm factor smacks originality . 
Tim Allen great role never hogs scenes fellow cast , plenty laughs good lines everyone comedy . 
More load enjoyable , Conan-esque claptrap punishing , special-effects soul assaults Mummy pictures represent . 
Enormously likable , partly aware grasp absurd . 
Here 's British flick gleefully unconcerned plausibility , yet determined entertain . 
It 's old story , lively script , sharp acting partially animated interludes make Just Kiss seem minty fresh . 
Must seen believed . 
Ray Liotta Jason Patric best work underwritten roles , n't fooled : Nobody deserves prizes . 
Everything Yvan Charlotte , everything Yvan 's rambunctious , Jewish sister non-Jew husband , feels funny true . 
The year 's happiest surprise , movie deals real subject always surprising way . 
Fans Behan 's work Irish movies general rewarded Borstal Boy . 
Its mysteries transparently obvious , 's slowly paced thriller . 
The film faithful one presumes book 's twin premises -- become backs parents , idea age ; time fleeting precious commodity matter old . 
Stephen Earnhart 's homespun documentary Mule Skinner Blues nothing love posse trailer park denizens . 
A solidly seaworthy chiller . 
If get past fantastical aspects harsh realities `` The Isle '' 'll get sock-you-in-the-eye flick visual tour-de-force story unlike likely see anywhere else . 
There many misses hits , ultimately , finds humor foibles human behavior , 's welcome return roots genre depend surprises . 
A well-made thriller certain level intelligence non-reactionary morality . 
There 's enough science make count educational , enough beauty make unforgettable . 
Remains solid , somewhat heavy-handed , account near-disaster ... done Howard steady , imaginative , hand . 
Makmalbaf follows resolutely realistic path uncompromising insight harsh existence Kurdish refugees Iran 's borderlands . 
For good chunk running time , Trapped effective claustrophobic thriller . 
Most Crush clever captivating romantic comedy welcome pinch tartness . 
Nair capture complexity big family trials tribulations ... 
The seaside splendor shallow , beautiful people nice look wait story get going . 
Rare ` urban comedy ' even attempts insight honesty disarming indie . 
Ranks among Willams ' best screen work . 
Engagingly captures maddening magnetic ebb flow friendship . 
An experience engrossing like buried new environment . 
It 's traditional moviemaking way , 's done lot careful period attention well welcome wit . 
Maybe 's past year seen release worst film comedies decades ... But honestly , Analyze That really n't bad . 
A droll , well-acted , character-driven comedy unexpected deposits feeling . 
This simply fun 'll ever documentary ! 
A funny movie . 
Watching Haneke 's film , aptly enough , challenge punishment . 
But watching Huppert , great actress tearing landmark role , riveting . 
A cop story understands medium amazingly well . 
Britney delivered big screen safe sound , way like 20-year-old superstar girls travel fame freeway . 
Those outside show business enjoy close look people n't really want know . 
The kind nervous film either give mild headache exhilarate . 
Watching Beanie gang put together slasher video spare parts borrowed materials much fun must make . 
Children may understand everything happens -- I 'm sure even Miyazaki -- almost certainly fascinated , undoubtedly delighted . 
A fascinating fun film . 
Tadpole sophisticated , funny good-natured treat , slight pleasure . 
This insightful , Oscar-nominated documentary , children sides ever-escalating conflict say away watchful parental eyes , gives peace yet another chance . 
I admired work lot . 
Whether 're moved love , bored frustrated film , 'll still feel something . 
... enough moments heartbreaking honesty keep one glued screen . 
My goodness , Queen Latifah lot offer seemed problem flaunting natural gifts . 
She must strong back . 
A smart , sweet playful romantic comedy . 
Australian actor\/director John Polson award-winning English cinematographer Giles Nuttgens make terrific effort disguising obvious energy innovation . 
Without heavy-handedness , Dong provides perspective intelligent grasp human foibles contradictions . 
Solid , lump-in-the-throat family entertainment derives power sticking facts . 
As entertainment , movie keeps diverted best , lightens wallet without leaving sting . 
It interesting fun see Goodall chimpanzees bigger-than-life screen . 
It wo n't bust gut -- 's intended -- 's merely blandly cinematic surgical examination makes joke joke . 
A somewhat crudely constructed gripping , questing look person racked self-loathing , becomes enemy race . 
It extends writings Jean Genet John Rechy , films Fassbinder , perhaps even nocturnal works Goya . 
Narc may get ` A ' originality , wears B-movie heritage like badge honor . 
With film 's striking ending , one realizes long way go fully understand sexual permutations involved . 
-LRB- Drumline -RRB- entertaining , admirable n't . 
At best early plays culture clashes brothers . 
An unabashedly schmaltzy thoroughly enjoyable true story . 
A thoughtful look painful incident made headlines 1995 . 
You walk The Good Girl mixed emotions -- disapproval Justine combined tinge understanding actions . 
Tsai Ming-liang taken trademark style refined crystalline point . 
Purely propaganda , work unabashed hero worship , nonetheless -- likely inadvertently -- timely invaluable implicit reminder role U.S. foreign policy played rise Castro . 
Now trimmed 20 minutes , lavish three-year-old production enough grandeur scale satisfy grown-up escapism . 
We get truly unique character studies cross-section Americana Hollywood could n't possibly fictionalize believed . 
Though film clumsy , ambitions equally -- admirably -- uncommercial . 
Daring , mesmerizing exceedingly hard forget . 
Moore 's performance impresses almost much work Haynes 1995 's Safe . 
Visits spy-movie territory like novel ca n't put , examines footnote history seldom brought light screen , keeps guessing first frame last . 
An absorbing , slice-of-depression life touches nerves rings true . 
Mr. Parker brilliantly updated source grasped essence , composing sorrowful hilarious tone poem alienated labor , absurdist workplace sitcom . 
The result something quite fresh delightful . 
All persnickety preteens enjoy nonthreatening thrilling adventure . 
Despite many infuriating flaws -- least Amy 's self-absorbed personality -- Amy 's O 's honesty win . 
This one Polanski 's best films . 
Day great Bond movie , good Bond movie , still makes much better typical Bond knock-offs . 
Polished Korean political-action film good -- bad -- Hollywood action epics . 
Is progress ? 
Elling , portrayed quiet fastidiousness Per Christian Ellefsen , truly singular character , one whose frailties slightly magnified versions ones vex nearly everyone . 
Denis co-writer Michele Petin 's impeccable screenplay penetrates rawness unflinching tantalizing . 
Lead provocatuers Testud Parmentier give superlative performances 
An absorbing trip minds motivations people stress well keen , unsentimental look variations theme motherhood . 
I admired , particularly unexpected downer ending . 
The passions aroused discord old new cultures set strange , stark beauty Mideast desert , lovingly perceptively filmed almost taste desiccated air . 
Remarkably accessible affecting . 
Never mind whether buy stuff Barris CIA hit man . 
The kooky yet shadowy vision Clooney sustains throughout daring , inventive impressive . 
A triumph art direction narrative , art direction ! 
Behan knew spin tale one ca n't help think 'd appreciate attempt turn life art . 
His characters engaging , intimate dialogue realistic greatly moving . 
The scope Silberstein family large grow attached lives , full strength , warmth vitality . . 
Moore 's complex important film also , believe , immensely entertaining , David Goliath story 's still much playing . 
The additional storyline interesting entertaining , n't magical quality beginning story . 
I like new footage still love old stuff . 
Though Mama takes bit long find rhythm third-act plot development somewhat melodramatic , ribald humor touching nostalgia sure please anyone search Jules Jim new millennium . 
You might buy ideas . 
But 'll definitely want T-shirt . 
Provides intriguing window imagination hermetic analysis Todd Solondz . 
Windtalkers shapelessly gratifying , kind movie invites pick apart faults even admit somehow hit live . 
Presents astute appraisal Middle American musical torpor desperate struggle escape . 
Just makes us happy , anyway ? 
A thoughtful , moving piece faces difficult issues honesty beauty . 
One greatest romantic comedies past decade . 
Benefits strong performance Zhao , 's Dong Jie 's face remember end . 
This film brimming detail nuance one speaks volumes ability human spirit find solace events could easily crush forever . 
The director , Steven Shainberg , succeeded focusing intently characters , making quirky individuals rather figures fun . 
It ultimately stands forth important chronicle abuses one Latin America 's oppressive regimes . 
The movie soft , percolating magic , deadpan suspense . 
A well-made often lovely depiction mysteries friendship . 
Using audience figurative port-of-call , Dong pulls even-handed ideological ship dock unloading , continues longer journey still ahead . 
... understands generation defines music much music defines generation . 
The Transporter lively fun unapologetically dumb 
As witness several Greek-American weddings -- , happily , victim none -- I testify comparative accuracy Ms. Vardalos ' memories insights . 
Has ever possible say Williams truly inhabited character ? 
It . 
By presenting impossible romance impossible world , Pumpkin dares us say either impossible -- forces us confront 's possible might make . 
An impressive debut first-time writer-director Mark Romanek , especially considering background music video . 
All performances top notch , get accents , All Nothing becomes emotional , though still positive , wrench sit . 
`` successes also tempered elements prove direct antithesis gets right . '' 
It 's solid affecting exactly thought-provoking . 
This dazzlingly self-assured directorial debut 's hard know praise first . 
Parker holds true Wilde 's vision pure comedy absolutely meaning , desire anything polished , sophisticated entertainment love cleverness . 
Thankfully , film , skirts rapidly deteriorating line fantasy reality ... takes tongue-in-cheek attitude even pushes Croc Hunter agenda . 
Ultimately , message Trouble Every Day seems sexual desire disrupts life 's stasis . 
If 're like , sucker good old fashion romance someone shamelessly loves eat , Mostly Martha offers perfect ingredients satisfy appetite . 
The film enough everything -- re-enactments , archival footage , talking-head interviews -- music simply sublime . 
There stabs absurdist comedy ... mostly humor sweet , gentle occasionally cloying kind become Iranian specialty . 
A wonderful character-based comedy . 
It would interesting hear side , Talk Her , women count . 
An endearingly offbeat romantic comedy great meet-cute gimmick . 
The unique tug-of-war viewer expectations undeniable , pleasure right . 
It uses old-time formula , 's terribly original 's rather messy -- love big , dumb , happy movie My Big Fat Greek Wedding . 
It 's almost impossible moved movie 's depiction sacrifice stirring epilogue post-Soviet Russia . 
Who knows exactly Godard film , words images n't add mesmerize . 
The tone balanced , reflective reasonable . 
The principals cast fine , Bishop Stevenson standouts . 
It could change America , full necessary discussion points , accessible makes complex politics understandable viewers looking nothing energetic entertainment . 
What 's striking largely celebratory film ... sense isolation permeates bastions individuality Ikea world . 
... 're mind set goofy comedy , troopers entertain gross outs , bawdy comedy head games . 
Somewhat blurred , Kinnear 's performance razor sharp . 
As director , Mr. Ratliff wisely rejects temptation make fun subjects . 
For anyone remembers '60s interested one man 's response stroke , Ram Dass : Fierce Grace worth seeking . 
Intriguing beautiful film , read book likely disappointed . 
The New Guy heart . 
Now , brain . 
A savvy exploration paranoia insecurity America 's culture fear . 
Legendary Irish writer Brendan Behan 's memoir , Borstal Boy , given loving screen transferral . 
The film 's greatest asset much 's another connect-the-dots , spy-on-the-run picture . 
This clever caper movie twists worthy David Mamet enormous fun thinking audiences . 
It 's one saddest films I ever seen still manages uplifting overly sentimental . 
Morton , usual , brilliant . 
Even rough edges safely sanded , American Insomnia still pretty darned good . 
I n't know precisely make Steven Soderbergh 's Full Frontal , though n't stop enjoying much . 
The tug war ensues much snapshot modern China microcosm crash course movie mythology . 
Nearly surreal , dabbling French , simple movie , 'll taking risk choose see . 
You could say 's slow times , could say characters act ways real people would n't , one thing could n't say Alias Betty predictable . 
Asia authors Anna Battista , Italian superstar aspiring directress happens worst enemy . 
Roman Coppola may never become filmmaker Dad , heck -- filmmakers . 
But based CQ , I 'll certainly keeping eye next project . 
An amusing , breezily apolitical documentary life campaign trail . 
High melodrama . 
But 's emotionally engrossing , , thanks strong , credible performances whole cast . 
Finally , genre movie delivers -- couple genres , less . 
It 's much enjoyable watch enlightening listen new sides previous reality , visit people able make impact theater world . 
Spielberg rare director want invite viewers gawk applaud special effects . 
He wants part action , wallpaper chosen reality . 
Here , thankfully , . 
Post 9\/11 philosophical message `` Personal Freedom First '' might palatable intended . 
Hu Liu offer natural , matter-of-fact performances glint sorrow , longing love . 
This bold lyrical first feature Raja Amari expands pat notion middle-aged women wan na fun rousing treatise sensual empowerment . 
Easier respect enthuse , Andersson 's rigorous personal vision distanced distancing . 
Girls gone wild gone civil 
... Tunney allowed build uncommonly human character , almost real-live girl complete trouble hope . 
While film least surprising , still ultimately satisfying . 
Think sort comfort food mind . 
Clever , brutal strangely soulful movie . 
... always remains movingly genuine . 
An intelligent fiction learning cultural clash . 
Will grab children imagination amaze amuse . 
A remarkable 179-minute meditation nature revolution . 
Those would follow Haneke creepy explorations ... rewarded brutal , committed performances Huppert Magimel . 
An involving true story Chinese actor takes drugs winds institution -- acted mostly actual people involved . 
Hands year 's thought-provoking film . 
But pays price intricate intellectual gamesmanship . 
It 's terrific American sports movie Dennis Quaid athletic heart . 
This high-energy movie drumming marching excellent , cares story 's little weak . 
Compelling revenge thriller , though somewhat weakened miscast leading lady . 
It 's amazingly perceptive subtle , supportive unsentimental look Marks family . 
A whole lot foul , freaky funny . 
Attal mixes comedy serious exploration ego jealousy within seemingly serene marriage . 
The diversity artists represented , terms style ethnicity , prevents proceedings feeling repetitious , appropriately brief 40-minute running time . 
The Pianist fine valedictory work Polanski , made richer experiences , making movies somehow richer bargain . 
Foster nails role , giving tight , focused performance illuminated shards feeling . 
Even ca n't pronounce `` gyro '' correctly , 'll appreciate much Vardalos ' humor , transcends ethnic boundaries . 
Is office work really alienating ` Bartleby ' effectively makes ? 
Farrell ... thankfully manages outshine role successfully plays foil Willis 's world-weary colonel . 
Audiences conditioned getting weepy saucer-eyed , downy-cheeked moppets empathetic caretakers probably feel emotionally cheated film 's tart , sugar-free wit . 
Bennett 's dramatization personal descent post-breakup perdition morbid appeal 's tough shake . 
An intriguing entertaining introduction Johnson . 
As expected , Sayles ' smart wordplay clever plot contrivances sharp ever , though may overshadowed strong performances . 
A model films like like . 
As Weber Weissman demonstrate insight celebratory verve , Cockettes n't much gender , sexual preference political agitprop simply triumph indomitable human rebel , connect create . 
Yeah , flicks damn good . 
Is n't great ? 
An unbelievably fun film leading man away perfection . 
Over-the-top bit ostentatious , movie 's got oodles style substance . 
... poignant powerful narrative reveals reading writing arithmetic subjects learn life . 
Nicely serves examination society transition . 
A tender touching drama , based true story troubled African-American 's quest come terms origins , reveals yearning hearts acceptance within family circle . 
Celebrated Sundance , slight comedy manners winning performances glossy , glib charm 's hard beat . 
Renner 's performance Dahmer unforgettable , deeply absorbing . 
If one singles performances award-worthy , 's would expect nothing less bunch . 
If love reading and\/or poetry , means check . 
You 'll probably love . 
Though particular interest students enthusiast international dance world music , film designed make viewers ages , cultural backgrounds rhythmic ability want get dance . 
Energetic boldly provocative . 
Star Wars back major way . 
It 's movie -- album -- wo n't want miss . 
It 's rare find film dazzles eye , challenges brain , AND satisfies lust fast-paced action , Minority Report delivers whole lot . 
While transitions adulthood fraught , 's much truth small amount poetry Girls Ca n't Swim . 
If 's nothing fresh Wannabes , written Mr. DeMeo , produced directed film Charles A. Addessi , much time movie feels authentic . 
Jacquot 's Tosca treat . 
By end No Such Thing audience , like Beatrice , watchful affection monster . 
If liked movies Notting Hill , Four Weddings And A Funeral , Bridget Jones ' Diary High Fidelity , wo n't want miss About A Boy . 
... gentle melding drama comedy makes `` What Time Is It There ? '' 
something true film buff enjoy . 
Romanek keeps film constantly taut ... reflecting character 's instability metaphorical visual style unnerving , heartbeat-like score . 
I whole-heartedly recommend everyone see movie -- historical significance alone . 
Hey , else needs shower ? 
Longley constructed remarkably coherent , horrifically vivid snapshot turbulent days . 
Although bangs cliched drum times , crowd-pleaser 's fresh dialogue , energetic music , good-natured spunk often infectious . 
Often gruelling heartbreaking witness , Seldahl Wollter 's sterling performances raise far level usual maudlin disease movie . 
Go see enjoy . 
The stunning , dreamlike visuals impress even viewers little patience Euro-film pretension . 
George Clooney proves 's quite talented director Sam Rockwell shows us 's world-class actor Confessions Dangerous Mind . 
There 's vastness implied Metropolis breathtaking . 
Murderous Maids may well comprehensive films also strike closest truth . 
The people Dogtown Z-Boys funny , aggressive alive , watch ca n't wait see next . 
As green-guts monster movies go , 's beaut . 
A deceivingly simple film , one grows power retrospect . 
Ana vivid , vibrant individual movie 's focus upon makes successful accessible . 
A slick , skillful little horror film . 
A witty take change , risk romance , film uses humour make points acceptance growth . 
Bubba Ho-Tep wonderful film bravura lead performance Bruce Campbell n't deserve leave building everyone aware . 
despite long running time , pace never feels slack -- 's scene screams `` bathroom break ! '' 
Bullock good job working natural likability . 
A film precious increments artfully camouflaged everyday activities . 
Kinnear gives tremendous performance . 
The best movie kind since ` Brazil . ' 
Lucas , take notes . 
This use special effects . 
`` Frailty '' written well , even simple `` Goddammit ! '' 
near end takes whole meaning . 
One Hour Photo intriguing snapshot one man delusions ; 's bad n't flashes insight . 
Kaufman creates eerie sense time events night Matthew killed . 
Chalk adoration De Niro Murphy , I pretty good time movie - despite myriad flaws . 
Its scenes sensibility familiar , exudes kind nostalgic spy-movie charm , time , fresh free usual thriller nonsense seems happening first time . 
It represents better-than-average movie-making n't demand dumb , distracted audience . 
A charming yet poignant tale irrevocable ties bind . 
An enchanting spectacular Potter fans anxious ride Hogwarts Express toward new year magic mischief . 
The talents actors helps `` Moonlight Mile '' rise heart-on-its-sleeve writing . 
It 's humble effort , spiced wry humor genuine pathos , especially Morgan Redgrave . 
This examination aquatic life shores Baja California peninsula Mexico offers engrossing way demonstrate virtues IMAX format . 
Dark disturbing , also surprisingly funny . 
The movie avalanche eye-popping visual effects . 
Starts bang , fizzles like wet stick dynamite end . 
It 's still worth look . 
Most impressive , though , film 's open-ended finale refuses entirely close characters ' emotional wounds . 
A hip ride hyper-time , Clockstoppers lively enjoyable adventure ages time . 
Grenier terrific , bringing unforced , rapid-fire delivery Toback 's Heidegger - Nietzsche-referencing dialogue . 
... polished relatively sincere piece escapism . 
The story wraps back around kind elegant symmetry 's rare film today , warned : It 's slow slog get . 
The whole cast looks much fun slapstick antics silly street patois , tossing around obscure expressions like Bellini Mullinski , compact 86 minutes breezes . 
... freaky scenes crew wonder 're ghosts imagining alive . 
It 's sly wink The Others without becoming postmodern joke , made creepy `` men sardine '' warped logic . 
Long leave Justine , 'll wondering happen wishing best -- whatever might mean . 
Still pretentious filled subtext , entertaining enough ` face value ' recommend anyone looking something different . 
Call wimp , I cried , , three times animated sweet film . 
Notorious C.H.O . oodles vulgar highlights . 
An inspiring heart-affecting film desperate attempts Vietnamese refugees living U.S. relocation camps keep hopes alive 1975 . 
The level maturity displayed 33-year-old first-time feature director astonishing , considering inexperience subject matter . 
A splendid entertainment , young spirit accomplished aspects fullness spirit sense ease comes experience . 
Disney 's live-action division history releasing cinematic flotsam , one occasion unearthed rare gem . 
If message seems facile earlier films , images terrible beauty may care . 
Whether Kiss future cult classic destined completely forgotten open question , risk-takers crowd check form opinion . 
There moments account life artist Frida Kahlo among cinema 's finest year . 
Unfortunately , 're sandwiched impossibly dry account Kahlo 's life imaginable . 
Stay clear reminding 's `` true story '' 're likely one helluva time movies . 
There enough twists tale make far satisfying almost horror film recent memory . 
The Sundance Film Festival become buzz-obsessed fans producers descend upon Utah January ferret The Next Great Thing . 
` Tadpole ' one films declared year , 's really The Next Pretty Good Thing . 
Working Elliott 's memoir , Rohmer fashions sort delicate , articulate character - - relationship study 's favored decades . 
The story feels like serious read , filled heavy doses always enticing Sayles dialogue . 
When really counts ... Bloody Sunday connects visceral level transcends language . 
The crime matters less characters , although filmmakers supply enough complications , close calls double-crosses satisfy us . 
The actors fantastic . 
They makes worth trip theatre . 
Ranging funny shattering featuring year 's best acting , Personal Velocity gathers plenty dramatic momentum . 
I complain time seeing ideas repeated films , The Bourne Identity proves fresh take always possible . 
Recalls quiet freak-outs like L'Avventura Repulsion . 
Only epic documentary could get , Spike Lee 's Jim Brown : All American long last gives subject movie worthy talents . 
... story congeals feel pieces Star Wars saga falling place way makes spine tingle revelation excitement . 
A great comedy filmmaker knows great comedy need n't always make us laugh . 
Tim Story 's yet - ` Barbershop ' shows 's way . 
The movie one best examples artful Large Format filmmaking likely see anytime soon . 
Well-written , nicely acted beautifully shot scored , film works several levels , openly questioning social mores ensnaring audience emotional pull . 
Jason X cheesy effects hoary plot , macabre , self-deprecating sense humor makes lot . 
This n't new idea . 
It 's done never vividly much passion . 
An impressive flawed effort indicates real talent . 
Two generations within one family test boundaries intelligent restrained coming-of-age drama . 
sounds sick twisted , miracle Shainberg 's film truly romance 
Disturbing brilliant documentary . 
... mesmerizing , eye-opening tour modern Beijing culture journey rebellion , retreat oblivion return . 
One best examples treat subject , 're fully aware examined , much like photo n't know taken . 
Not far gloss still feel director Denis Villeneuve 's beating heart fondness characters . 
As prove female director make movie soft edges , Kathryn Bigelow offers sugar-coating interludes lightness . 
Her film unrelentingly claustrophobic unpleasant . 
The result mesmerizing -- filled menace squalor . 
Fisher bared soul confronted shortcomings way ... feels human true life . 
It 's fun , code-talk fly right everyone 's head 
Bourne , Jason Bourne . 
He scale building like super hero , out-stealth agent , 'll get girl . 
He 's Super Spy ! 
What makes movie comedy way avoids serious emotions involved . 
This cuddly sequel 1999 hit little visually polished , little funnier , little madcap . 
The pleasures Super Troopers may fleeting , 'll register strongly anybody still retains soft spot precollegiate humor . 
The film exhilarating watch Sandler , liberated constraints formula , reveals unexpected depths actor . 
A distant , even sterile , yet compulsively watchable look sordid life Hogan 's Heroes star Bob Crane . 
The film delivers full assault Reno 's immense wit insight , time travel back felt like unforgettably uncertain days . 
What might predictably heartwarming tale suffused complexity . 
Sound trumpets : For first time since Desperately Seeking Susan , Madonna n't suck actress . 
Although much like first movie based J.K. Rowling 's phenomenal fantasy best sellers , second go-round possesses quite pleasing , headlong thrust likably delinquent attitude . 
As story moves inexorably seven day timeframe , picture becomes increasingly mesmerizing . 
Maguire surprisingly effective Peter\/Spider-Man . 
Not cozy ingratiating work , 's challenging , sometimes clever , always interesting , reasons enough see . 
The film runs equal parts innocence wisdom -- wisdom comes experience . 
It fun grown . 
Like old myths wonder tales spun afresh . 
Rarely films come along intelligent , exuberant , moving Monsoon Wedding . 
One scarcely needs subtitles enjoy colorful action farce . 
Quite funny type movie ... 
It 's often infuriatingly glib posturing , yet made great evident care manages deliver man way arouse curiosity even unknowing viewer . 
This boisterous comedy serves cruel reminder fate hundreds thousands Chinese , one qualify terrible tragedy . 
Elling really couple crazy guys , 's therapeutic laugh along . 
An irresistible combination rousing good story set truly grand scale . 
There 's denying physically spectacular qualities film ... emotional integrity performances . 
Few films year resolute emotional nakedness . 
Stevenson 's performance clueless fiercely committed , volatile combination . 
This fine movie -- go see . 
As shaky plot , Kaufman 's script still memorable great one-liners . 
Despite flaws , Secretary stays head makes question firmly held positions . 
One rare , exhilarating cinematic delights gets even better hindsight , mull every nuance mind . 
Not everything works , average higher Mary recent comedies . 
A byzantine melodrama stimulates higher brain functions well libido . 
A sensitive expertly acted crowd-pleaser n't little broad comedy unabashedly sentimental tears . 
The film 's sharp , often mischievous sense humor catch guard ... 
Does fine documentary best : It extends warm invitation unfamiliar world , illuminates fully allows larger implications journey sink unobtrusively . 
Almost every scene film gem could stand alone , perfectly realized observation mood , behavior intent . 
A psychologically rich suspenseful moral thriller stellar performance Al Pacino . 
You wo n't believe much , laugh audacity , 's casting sheer insanity . 
This version 's classic like predecessor , pleasures still plentiful . 
The Bourne Identity summer screen escapism used decades geared grownups . 
If tried anything , would fail perhaps explode , level manic whimsy , right . 
Too sincere exploit subjects honest manipulate audience . 
The saturation bombing Reggio 's images Glass ' evocative music ... ultimately leaves viewers task divining meaning . 
A depressing confirmation everything us n't object description `` unelected '' suspected along : George W. Bush incurious , uncharismatic , overgrown frat boy mean streak mile wide . 
This road movie gives emotional whiplash , 'll glad went along ride . 
Sure , 's , film proves , 's always bad thing . 
A lighthearted , feel-good film embraces time-honored truth powerful thing life love . 
A bowel-curdling , heart-stopping recipe terror . 
Daughter Danang film seen , especially n't aware , forgotten unmentioned victims war . 
Zhang Yimou delivers warm , genuine characters lie dishonesty , genuinely believe 's way bring happiness loved ones . 
... breathes surprising new life familiar amalgamating genres adding true human complexity not-so-stock characters . ' 
... hokey super-cool , definitely hurry , sit back , relax laughs little ones get fuzzy treat . ' 
A pleasant romantic comedy . 
It 's Count times . 
Greengrass delivered undoubted stylistic tour-de-force , managed elements sound cinematography skill 
Smith 's point simple obvious -- people 's homes extensions , particularly eccentric people particularly eccentric living spaces -- subjects charmers . 
A romantic comedy , yes , one characters think talk goals , working hard decisions . 
Vividly conveys pitfalls pleasures over-the-top love . 
... weak , manipulative , pencil-thin story miraculously able entertain anyway . 
A pro-fat farce overcomes much excessive moral baggage thanks two appealing lead performances . 
For first two-thirds sparklingly inventive artful , always fast furious tale , kids go happily along ride . 
Majidi 's poetic love story ravishing consciousness-raiser , bit draggy times . 
The smartest bonehead comedy summer . 
Effectively feeds senses chilling sights sounds within camp create completely numbing experience . 
I love way took chances really asks take great leaps faith pays . 
In debut film director , Denzel Washington delivers lean engaging work . 
Only two words tell know deciding see : Anthony . 
Hopkins . 
The movie 's quiet affirmation neighborhood values gives honest , lived-in glow . 
A teasing drama whose relentless good-deed\/bad-deed reversals interesting enough make sinner like pray even interesting , less symmetrical , less obviously cross-shaped creation . 
Hayek stunning Frida ... star-making project . 
It 's necessary political work fascinating documentary ... 
Hilarious , acidic Brit comedy . 
As revenge thriller , movie serviceable , n't really deliver delicious guilty pleasure better film versions . 
An ironic speculation democracy culture unaccustomed . 
It 's life-affirming -- vulgar mean , I liked . 
Several degrees shy gross-out contests one expects current teen fare . 
The inherent strength material well integrity filmmakers gives coming-of-age story restraint well warmth . 
Led Griffin 's smartly nuanced performance enthusiasm , cast lot fun material . 
Tuck Everlasting achieves delicate balance romantic innocence philosophical depth . 
A gentle blend present day testimonials , surviving footage Burstein family performing , historical archives , telling stills . 
A Generation X artifact , capturing brief era insanity sports arena surely last . 
Possession Elizabeth Barrett Browning meets Nancy Drew , 's directed ... Neil LaBute . 
Hmm . 
An uneven intriguing drama part homage part remake Italian masterpiece . 
Windtalkers celebrates human spirit packs emotional wallop . 
Having never huge fan Dickens ' 800-page novel , surprised much pleasure I watching McGrath 's version . 
The best thing film show us mind looks like , creative process operates . 
For failed connections , Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood nurturing , gauzy , dithering way . 
This pretty dicey material . 
But unexpected zigs zags help . 
The filmmakers skillfully evoke sense menace nature holds many urban dwellers . 
The laser-projected paintings provide spell-casting beauty , Russell Dreyfus romantic pairing hearts , preciously exposed history corners . 
You n't especially tough grader give charitable B-minus The Emperor 's Club . 
This romantic thriller steeped atmosphere wartime England , ably captures speech patterns , moral codes ideals 1940s . 
Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood may exactly divine , 's definitely -- defiantly -- ya ya , terrific songs spirited performances . 
Viewed terms , Treasure Planet better-than-average family entertainment , true fans Stevenson 's novel likely prefer Disney 's faithful 1950 live-action swashbuckling classic . 
A journey memory , celebration living , sobering rumination fatality , classism , ignorance . 
Resourceful ingenious entertainment . 
`` Antwone Fisher '' earnest , by-the-numbers effort Washington . 
It wo n't rock boats solid meat-and-potatoes filmmaking . 
A historical epic courage convictions scope detail . 
Although editing might tighter , Hush ! 
sympathetically captures often futile lifestyle young people modern Japan . 
These lives worth watching , paths worth following . 
It 's rather like Lifetime special -- pleasant , sweet forgettable . 
A moody horror\/thriller elevated deft staging director 's well-known narrative gamesmanship . 
As singular character study , 's perfect . 
It 's also year 's sweetest movie . 
A graceful , contemplative film gradually artfully draws us world personal political get fatally intertwined . 
While aggressively impressive American counterpart , `` In Bedroom , '' Moretti 's film makes , quieter observations 
The experience watching blobby old-school CGI animation superlarge format surreal enough diverting . 
Time Changer may memorable cinema session profound self-evaluation message fragile existence absence spiritual guidance least invade abundance mindsets 
`` The Emperor 's New Clothes '' begins simple plan ... Well , least 's plan . 
Haynes fanatically fetishized every bizarre old-movie idiosyncrasy monastic devotion 're sure applaud look committed . 
While glass slipper n't quite fit , Pumpkin definitely unique modern fairytale . 
The drama played aching beauty truth brings tears eyes . 
An exciting involving rock music doc , smart satisfying look inside tumultuous world . 
An offbeat , sometimes gross surprisingly appealing animated film true meaning holidays . 
This version incarnates prophetic book way even exacting author might admire . 
Sometimes , nothing satisfies like old-fashioned swashbuckling . 
And regard , On Guard delivers . 
... ambition short supply cinema , Egoyan tackles themes explores characters ' crises seriousness compassion . 
An impossible romance , root patronized Iranian lad . 
Like Dickens passages , McGrath crafts quite moving scenes throughout resolutely dramatic variation novel . 
There 's disreputable air whole thing , 's makes irresistible . 
exceedingly clever piece cinema . 
another great ` n't see ' much terrifying see thriller , coupled arresting effects , incandescent tones stupendous performances 
A carefully structured scream consciousness tortured unsettling -- unquestionably alive . 
A quietly reflective melancholy New Zealand film eventful summer 13-year-old girl 's life . 
Cute , funny , heartwarming digitally animated feature film plenty slapstick humor kids , lots in-jokes adults heart enough everyone . 
solid , watchable first feature director Peter Sheridan 
budget affair exposes generally sad existence Bedouins providing precious twinkle insight lives . 
It suggests wide-ranging effects media manipulation , kind reporting done supposedly liberal media ... intimate ultimately tragic heartache maverick individuals like Hatfield Hicks . 
Workmanlike , maybe , still film elements made three great , scary times movies . 
A pleasant enough comedy found summer place . 
Branagh , forceful non-Shakespeare screen performance , grounds even softest moments angry revolt wit . 
Though violence far less sadistic usual , film typical Miike : fast , furious full off-the-cuff imaginative flourishes . 
Compelling exotic , Fast Runner plot rivals Shakespeare intrigue , treachery murder . 
What lacks originality makes intelligence B-grade stylishness . 
The warm presence Zhao Benshan makes preposterous lying hero something reasonably . 
This powerful set evidence 'll ever find art matters , resonate far beyond museum walls painfully marginal lives . 
Director Rob Marshall went gunning make great one . 
Skip work see first opportunity . 
Bow 's best moments 's getting busy basketball court 's really scores . 
Offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude . 
In end , Punch-Drunk Love one films I wanted like much I actually . 
Sometimes , 's enough . 
An intimate , good-humored ethnic comedy like numerous others cuts deeper expected . 
Ice Cube holds film together engaging warm performance ... 
Both deeply weird charmingly dear . 
As blunt depicting child abuse , El Bola movie steeped ambiguity lends conflicts symbolic resonance . 
Despite story predictable enough make The Sound Music play like nail-biting thriller , heart much right place difficult get really peeved . 
An incredibly low-rent Danish film , brings group people together sweet charming way , little convenient 
It 's cinematic equivalent good page-turner , even 's nonsense , claws dig surprisingly deep . 
Director Nalin Pan n't much weigh arguments one way . 
He simply presents point view Ayurveda works . 
No question . 
What `` Empire '' lacks depth makes heart . 
Claude Miller airs tight plot easy pace focus character drama crime-film complications . 
What Full Frontal lacks thematic coherence largely makes loosey-goosey , experimental entertainment . 
Still , I 'm quite sure point ... 
Rich detail , gorgeously shot beautifully acted , Les Destinees , quiet , epic way , daring , inventive refreshingly unusual . 
Do really need 77-minute film tell us exactly romantic relationship 15-year-old boy 40-year-old woman n't work ? 
Ford deserves remembered Oscar time crafting wonderful portrait conflicted soldier . 
The film 's 45-minute running time stops shy overkill , though viewers may exhausted athletes onscreen . 
Do n't expect surprises checklist teamwork cliches ... 
As adapted Kevin Molony Simon Leys ' novel `` The Death Napoleon '' directed Alan Taylor , Napoleon 's journey interesting Parisian rebirth stillborn 
The movie addresses hungry need PG-rated , nonthreatening family movies , n't go much . 
This warm gentle romantic comedy enough interesting characters fill several movies , ample charms win hard-hearted cynics . 
A yarn respects Marvel version without becoming ensnared . 
This happy throwback time cartoons cinema 's idiosyncratic form instead one predictable . 
Good ol ' urban legend stuff . 
Not much movie picture book big screen . 
This n't favorite series , still I enjoyed enough recommend . 
It 's one honest films ever made Hollywood . 
It film people walking halfway , encourage others stand applaud , , undoubtedly , leave camps engaged ferocious debate years come . 
On cinematic terms , successfully showcases passions director novelist Byatt . 
Light , silly , photographed colour depth , rather good time . 
Pray 's film works well appeal even n't familiar turntablism . 
Good movie . 
Good actress . 
But expect light romantic comedy , good gosh , shocked . 
It courage wonder big questions sincerity devotion . 
It risks seeming slow pretentious , thinks gamble worth promise . 
With youthful high spirits , Tautou remains captivating throughout Michele 's religious romantic quests , backed likable cast . 
It 's example sophisticated , challenging filmmaking stands , despite noticeable lack emotional heft , welcome contrast indulgent dead-end experimentation director 's previous Full Frontal . 
A funny look another culture handles process courting marriage . 
But tongue-in-cheek preposterousness always part For part Wilde 's droll whimsy helps `` Being Earnest '' overcome weaknesses Parker 's creative interference ... 
Much movie 's charm lies utter cuteness Stuart Margolo . 
Their computer-animated faces expressive . 
The path Ice Age follows closely , though , one established Warner Bros. giant Chuck Jones , died matter weeks movie 's release . 
Anchored terrific performance Abbass , Satin Rouge shows idea women 's self-actualization knows continental divides . 
Awkward sincere , ultimately , wins . 
Smith profiles five extraordinary American homes , owners seem fully aware uses abuses fame , 's pleasure enjoy eccentricities . 
Though plot predictable , movie never feels formulaic , attention nuances emotional development delicate characters . 
Sam Jones became lucky filmmaker day Wilco got dropped record label , proving one man 's ruin may another 's fortune . 
Goyer 's screenplay direction thankfully understated , drawn excellent performances cast . 
Binoche Magimel perfect roles . 
When leading ladies couple screen-eating dominatrixes like Goldie Hawn Susan Sarandon raunchy best , even hokum goes easily . 
While Undercover Brother definitely one masses , 's also full sharp , smart satire . 
Gets skin man lost wife . 
No wonder 're talking `` Talk Her . '' 
It 's astonishing . 
For seriousness , high literary aspirations stunning acting , film applauded . 
Look , terrific flick replete dazzling camera-work , dancing music . 
It inspirational characterizing people diverse cultures share human spiritual needs . 
It 's fairly self-aware dumbness . 
A triumph , relentless beautiful downbeat darkness . 
Tailored entertain ! 
A compelling , moving film respects audience source material . 
plot full twists upon knots ... nonstop parade mock-Tarantino scuzbag types starts clever veers overkill . 
A work astonishing delicacy force . 
The film benefits greatly less manic tone predecessor , Cho appears settled comfortably skin . 
For first time several years , Mr. Allen surpassed magic 's spun Hollywood empress Ms. Leoni 's Ellie . 
Is n't quite equal Woo 's best earlier work , 's easily finest American film ... comes close recapturing brilliance Hong Kong films . 
The film hinges performances , leads task . 
An intelligent , earnest , intimate film drops ball pauses blunt exposition make sure 're getting metaphysical point . 
A modest pleasure accomplishes goals ease confidence . 
A breezy , diverting , conventional , well-acted tale two men locked ongoing game cat-and-cat . 
What Jackson accomplished amazing technical level . 
As teen movies go , `` Orange County '' refreshing change 
Makes S & M seem romantic , Maggie Gyllenhaal delight . 
A deliciously mordant , bitter black comedy . 
Although Life Something Like It much mold feel-good movies , cast director Stephen Herek 's polished direction pour delightfully piquant wine aged bottles . 
It risky , intelligent , romantic rapturous start finish . 
The movie sticks much closer Hornby 's drop-dead confessional tone film version High Fidelity . 
A pleasant ramble sort idoosyncratic terrain Errol Morris often dealt ... possess loose , lackadaisical charm . 
This raw disturbing tale took five years make , trio 's absorbing narrative heart-wrenching showcase indeed . 
A beautiful haunting examination stories tell make sense mundane horrors world . 
Aside funniest movie year , Simone , Andrew Niccol 's brilliant anti-Hollywood satire , wickedly eccentric enchantment . 
Watstein handily directs edits around screenplay 's sappier elements ... sustains Off Hook 's buildup remarkable assuredness first-timer . 
Just another fish-out-of-water story barely stays afloat . 
Much comes brave , uninhibited performances lead actors . 
It 's kind pigeonhole-resisting romp Hollywood rarely provides . 
Reinforces often forgotten fact world 's remarkably varying human population mindset , capacity heal using creative , natural ancient antidotes . 
You feel heat ignites gripping tale , humor humanity root feeling . 
A movie 11-year-old boys sports dreams preteen girls worship Lil ' Bow Wow . 
A refreshingly authentic coming-of-age tale . 
If 're Pokemon franchise , fourth animated movie four years wo n't convert -- even keep eyes open . 
But fans fun meeting brand-new Pokemon called Celebi . 
From big giant titles opening credits Elmer Bernstein 's perfectly melodic score , Haynes gets everything right . 
Whether seen 10-inch television screen local multiplex , edge-of-your-seat , educational antics Steve Irwin priceless entertainment . 
Has shambling charm ... cheerfully inconsequential diversion . 
Ferrara directs entire film kind detachment makes given frame look like family 's custom-made Christmas card . 
The movie lots dancing fabulous music . 
There slow repetitive parts , enough spice keep interesting . 
An incredibly clever superbly paced caper filled scams within scams within scams . 
There 's much adaptation Nick Hornby novel charm -- effortless , pleasurable , featherweight charm . 
As belated nod neglected all-stars , Standing Shadows Motown cultural history best kind : informative , revealing richly entertaining . 
Even ride 's little bumpy , final lap 's suspiciously smooth , got ta give director Roger Michell , best known superfluous Notting Hill , credit trying . 
Not distinctive even humorous needs stand , clearly made affection care . 
This Carion 's debut feature script direction hums confidence many spend entire careers trying reach . 
An intelligent , moving invigorating film . 
... one ingenious entertaining thrillers I 've seen quite long time . 
A clever blend fact fiction . 
A vivid cinematic portrait . 
Hilarious , touching wonderfully dyspeptic . 
Theirs simple heart-warming story , full mirth charm cynical . 
The film enjoyable family film -- pretty much aimed youngster loves horses . 
A frisky fresh romantic comedy exporing sexual politics challenges friendships women . 
It 's good film -- classic , odd , entertaining authentic . 
Flavorful romantic , could call How Martha Got Her Groove Back -- assuming , , ever one begin . 
Happily Mr. Chin -- though unhappily subjects -- invisible hand marketplace wrote script human screenwriter could hoped match . 
Thurman Lewis hilarious throughout . 
plot amusingly contrived outlandish coincidences one could ever mistake anything resembling reality 
Hits one park ` n't make 'em like anymore ' department . 
It dares little different , shading makes worthwhile . 
The comic performances spot , especially Lee Ross 's turn Ken . 
compelling journey ... `` His Best Friend Remembers '' finest specials . 
At nearly three hours , whole Safe Conduct less sum parts . 
The Hours makes examine life much way characters , experience profound . 
The Hours movies supposed ... 
A bold subversive film cuts across grain popular powerful high-tech age , speaking truths spellbinding imagery entrancing music Philip Glass . 
Pretty darn good , despite smarty-pants aura . 
So young , smart , talent , wise \*\*\* . 
Woo 's fights distinct flair . 
His warriors collide balletic explosion implies underlying order throughout chaos . 
Barney created tour de force weird , wacky wonderful . 
The ending leave unfulfilled , performances enjoy memorable ensemble piece . 
... agreeable time-wasting device -- George Pal 's low-tech 1960 version still rules epochs . 
It 's brave attempt tap heartbeat world , salute universal language rhythm zippy sampling sounds . 
Offers unusual opportunity observe inequities death penalty , inherent immorality also haphazard administration public misperception whole thing works . 
I n't think I 've entranced appalled Asian film since Shinya Tsukamoto 's Iron Man . 
It refreshing see Robin Williams turn 180 degrees string insultingly innocuous sappy fiascoes 's making last several years . 
Director Benoit Jacquot , making first opera-to-film translation Tosca , conveys heaving passion Puccini 's famous love-jealousy - murder-suicide fandango great cinematic innovation . 
Lilia 's transformation strict mother sensual siren superficially preposterous , Abbas infuses role unimpeachable core emotional truth . 
Frida 's artistic brilliance undeniable -- 's among breathtakingly designed films I 've ever seen . 
The perfect film like sick comedies snide . 
` Charly ' divide audience two separate groups , reaching tissues begging mercy ... 
Nervy sensitive , taps genuine artistic befuddlement , time presents scathing indictment drives Hollywood . 
A marvellous journey childhood idealism adolescent self-absorption . 
The film big , gorgeous , mind-blowing , breath-taking mess . 
Sharp , lively , funny ultimately sobering film . 
Though film 's scenario certainly earthshaking , depiction fluctuating female sexuality two winning lead performances charm spare . 
A worthy tribute great humanitarian vibrant ` co-stars . ' 
A recent favourite Sundance , white-trash satire inspire affection even unlucky people never owned cassette Def Leppard 's Pyromania . 
The recording session part film enlightening -- appreciative depends level fandom . 
Occasionally funny consistently odd , works reasonably well star vehicle Zhao . 
Bright seems alternately amused disgusted material , ca n't help throwing touches . 
The 3D images enhance film 's otherworldly quality , giving strange combo you-are-there closeness disorienting unreality seemingly broken-down fourth wall movie screen . 
Andersson creates world 's surreal disturbingly familiar ; absurd , yet tremendously sad . 
It 's predictable , jumps expected hoops style even depth . 
Often hilarious , well-shot , importantly , entertaining , Hell House fascinating document event seen believed . 
De Oliveira creates emotionally rich , poetically plump visually fulsome , never showy , film whose bittersweet themes reinforced brilliantly personified Michel Piccoli . 
... inviting piece film . 
The film 's real appeal wo n't Clooney fans adventure buffs , moviegoers enjoy thinking compelling questions easy answers . 
The fact The Rookie nearly impeccable cinematic experience -- wonderful all-ages triumph besides -- miracle akin story film portrays . 
A deviant topical comedy funny start finish . 
A startling fresh examination bike still remains ambiguous icon Chinese society . 
A highly intriguing thriller , coupled ingenious plot devices lavishly built settings . . 
's worthwhile tutorial quantum physics slash-dash 
As Hugh Grant says repeatedly throughout movie , ` Lovely ! 
Brilliant ! ' 
Cho 's fearless picking apart human foibles , afraid lay life bare front audience . 
Her delivery timing flawless . 
Works , part , avoids stupid cliches formulaic potholes befall brethren . 
At best , The Good Girl refreshingly adult take adultery ... 
An amazing incendiary movie dives straight rough waters contradiction . 
About nowhere kids appropriated turfs found become self-made celebrity athletes -- low-down version American dream . 
Occasionally , course reviewing art-house obscurities slam-bam action flicks , jaded critic smacks something truly new . 
A miniscule little bleep film radar , one many people check 
`` 13 Conversations '' holds goodwill close , relatively slow come point . 
A slick , well-oiled machine , exquisitely polished upholstered . 
Do n't plan perfect ending , Sweet Home Alabama hits mark critics escaped small town life . 
It subtle way getting skin sticking long 's . 
The movie stays afloat thanks hallucinatory production design . 
It helps central performers experienced actors , know roles well . 
A provocative movie loss , anger , greed , jealousy , sickness love . 
Worth effort watch . 
That rara avis : intelligent romantic comedy actual ideas mind . 
Boisterous daft documentary . 
Hawke draws best large cast beautifully articulated portrayals subtle expressive sustain poetic flights Burdette 's dialogue . 
A work utmost subtlety perception , marks outstanding feature debut writer-director Eric Byler , understands power implicit virtues simplicity economy . 
Full Frontal antidote Soderbergh fans think 's gone commercial since two Oscar nominated films 2000 
It turns cut norm , thanks clever writing sprightly acting . 
You might want hang Samantha , 'll probably see bit unfinished story . 
A work intricate elegance , literary lyricism profound common sense . 
It 's close 'll ever come looking photographer 's viewfinder works . 
Thoughtful , provocative entertaining . 
Witty , touching well paced . 
Lee Jeong-Hyang tells lovingly films beautifully I could n't help captivated . 
You pay attention follow stories , 're interesting . 
The movie well shot tragic , one ponder credits roll . 
Enjoy ; hate later . 
A map inner rhythms love jealousy sacrifice drawn master 's steady stroke . 
A psychological thriller smart script obsessive-compulsive 's attention detail . 
Grant gets display cadness perfection , also show acting range may surprise thought light-hearted comedy forte . 
At times funny times candidly revealing , 's intriguing look two performers put love . 
Westfeldt Juergensen exude chemistry comfort level 's saucy endearing . 
Harsh , effective documentary life Israeli-occupied Palestinian territories . 
The film little Lit Crit 101 , 's extremely well played often funny . 
Earns laughs stock redneck ` types ' many , many moments recognize even without Elizabethan prose , play behind thing . 
A real story real people living lives concerned future elderly , mentally handicapped family member . 
It 's absolutely spooky Lillard channels Shagster right original Casey Kasem-furnished voice . 
A dream cast solid female talent build seamless ensemble . 
There n't weak careless performance amongst . 
Smart science fiction grown-ups , false steps along way . 
It 's refreshing change self-interest paranoia shape American representations Castro . 
Often moving explores discomfort inherent contacts American ` hosts ' ` guests . ' 
Though controversial Korean filmmaker 's latest effort tastes , offers gorgeous imagery , effective performances , increasingly unsettling sense foreboding . 
Lathan Diggs considerable personal charm , screen rapport makes old story seem new . 
The story may new , Australian director John Polson , making American feature debut , jazzes adroitly . 
It 's endearing hear Madame D. refer husband ` Jackie ' -- make excellent company , least self-conscious performer . 
The film often achieves mesmerizing poetry . 
More makes mawkish posing offering rousing spates genuine feeling . 
It 's neither romantic thrilling . 
But offers plenty ponder chew unusual relationship slowly unfolds . 
Merchant effectively translates Naipaul 's lively mix characters page screen . 
Some movies like tasty hors-d'oeuvre ; one feast . 
What could become another cautionary fable allowed play clever , charming tale -- pleasantly way self-dramatizing characters . 
Davis filled cast appealing fresh faces . 
Achieves sort filmic epiphany revels true potential medium . 
Once get rhythm ... movie becomes heady experience . 
`` Auto Focus '' works unusual biopic document male swingers Playboy era 
If Mr. Zhang 's subject matter , degree least , quintessentially American , approach storytelling might called Iranian . 
A fast-moving remarkable film appears destined become landmark Japanese animation . 
... sour little movie core ; exploration emptiness underlay relentless gaiety 1920 's ... The film 's ending `` What ? '' 
feeling , like 1920 's , trip great deal fun . 
A worthy entry difficult genre . 
Eight Crazy Nights showcase Sandler 's many talents . 
A sweet-natured reconsideration one San Francisco 's vital , least widely recognized , creative fountainheads . 
This one visually stunning thematically moving epics recent memory , spite numerous minor flaws , Scorsese 's best decade . 
Everywhere camera looks something worth seeing . 
A richly imagined admirably mature work gifted director definitely something mind . 
It 's nicely detailed world pawns , bishops kings , wagers dingy backrooms pristine forests . 
A charming , quirky leisurely paced Scottish comedy -- except outrageous central gimmick could reject Monty Python 's Meaning Life . 
It never fails engage us . 
Its direction , script , Weaver 's performance vaguely discontented woman substance make mildly entertaining 77 minutes , 's 're mood . 
A charming romantic comedy far lightest Dogme film among enjoyable . 
This kind movie used right home Saturday matinee , still . 
The spark special anime magic unmistakable hard resist . 
Like two predecessors , 1983 's Koyaanisqatsi 1988 's Powaqqatsi , cinematic collage Naqoyqatsi could navel-gazing film ever . 
Baran n't transporting gripping film Iran -- , indeed , director -- 's worthy companion many fine , focused films emerging surprising nations . 
The visuals alone make Metropolis worth seeing . 
Dark , resonant , inventively detailed packed fleet turns plot feast visual amazement . 
A picture extols virtues comradeship community spunky , spirited fashion . 
A resonant tale racism , revenge retribution . 
Noyce 's film contemplative mournfully reflective . 
Here , Adrian Lyne comes close profundity likely get . 
Evokes little fear parents possible futures children -- sometimes bad choices mothers fathers make interests good . 
Rain small treasure , enveloping viewer literal spiritual torpor anything cathartic . 
An elegant , exquisitely modulated psychological thriller . 
This concoction , bizarre adult mind , actually charming triumph intended under-12 audience concerned . 
Droll caper-comedy remake `` Big Deal Madonna Street '' 's sly , amusing , laugh-filled little gem ultimate `` Bellini '' begins look like `` real Kaputschnik . '' 
It 's beautifully accomplished lyrical meditation bunch despondent vulnerable characters living renown Chelsea Hotel ... 
Is total success ? 
No . . 
Is something true film addict want check ? 
You bet . 
Zany , exuberantly irreverent animated space adventure . 
Dolgin Franco fashion fascinating portrait Vietnamese-born youngster eagerly easily assimilated all-American girl brand new name southern Tennessee . 
The disarming cornball atmosphere way infecting entire crowd film rolls . 
A refreshingly honest ultimately touching tale sort people usually ignored contemporary American film . 
Search . 
Engrossing affecting , ultimately quite satisfying . 
The story , like life , refuses simple , result compelling slice awkward emotions . 
A sly game cat mouse 's intense thrilling times , occasionally stretches believability limits relies predictable plot contrivances . 
Funny , times , poignant , film director George Hickenlooper takes place Pasadena , `` city people still read . '' 
This horror-comedy n't go usual obvious laughs expense cheap-looking monsters -- unless count Elvira 's hooters . 
The movie 's eventual success credited Dennis Quaid , fighting trim shape athlete well actor 
Not bad journey . 
Sits uneasily horror picture ... finds surprising depth look binds small family . 
Windtalkers blows way , 's mistaking filmmaker tall grass , true . 
There refreshing absence cynicism Stuart Little 2 -- quite rarity , even family film market . 
Eventually , wins . 
Noyce films shocking history lesson drama . 
Like south-of-the-border Melrose Place . 
Those interest new singular sorts film experiences find What Time Is It There ? 
well worth time . 
A wildly funny prison caper . 
Huppert gives Erika persona intriguing find staring hypnotically , trying understand wondering 'll crack . 
Despite anyone believes goal makers , show ... represents spectacular piece theater , 's denying talent creative forces behind . 
You 'll left sensation witnessed great performance , perhaps , give urge get feet shake . 
The actors terrific conveying young angst , indeed feel . 
The reason picture works better predecessors Myers longer simply spoofing mini-mod-madness '60s spy movies . 
It kickass , dense sci-fi action thriller hybrid delivers . 
I n't seen one long , wonder I n't recognize first . 
compelling portrait moral emptiness 
In Adobo , ethnicity spice , heart universal concerns . 
It ridiculous , course ... also refreshing , disarming , outright enjoyable despite ridiculousness . 
... Blade II enjoyable original . 
A film takes inside rhythms subject : You experience watch . 
The movie exists soccer action fine acting . 
The movie saved unbearable lightness simplicity storytelling authenticity performances . 
The film starts competent unremarkable ... gradually grows something considerable power . 
Nothing Denis made , like Beau Travil Nenette et Boni , could prepare us gory , perverted , sex-soaked riff cannibal genre . 
Reinforces talents screenwriter Charlie Kaufman , creator Adaptation Being John Malkovich . 
Greene delivers typically solid performance role bit departure noble characters played past , matched Schweig , carries film broad , handsome shoulders . 
Finds way tell simple story , perhaps simplest story , way seems compelling even original . 
A stunning piece visual poetry , hopefully , remembered one important stories told Australia 's film history . 
This art paying homage art . 
... joke flaky resonant , lightweight bizarrely original . 
Invincible wonderful movie . 
... cute sometimes side-splittingly funny blend Legally Blonde Drop Dead Gorgeous , starring Piper Perabo could breakthrough role . 
Dazzling sugar-sweet , blast shallow magnificence sex , scandal , chorus line dangerous damsels deliver . 
Occasionally amateurishly made winsome cast nice dialogue keeps going . 
Japan 's premier stylist sex blood hits audiences may demented film date . 
Culkin , 's virtually every scene , shines young man uses sarcastic lies like shield . 
Cuts right B.S . giving big middle-fingered `` shut '' talk nothing two guys beating hell outta one another . 
The AM-radio soundtrack game cast -- Tierney inimitable Walken especially -- keep unusual comedy choking conceit . 
... fine job engulfing world allying characters ' choices , good ill , shortcomings remembered afterthought . 
Marvelous , merry , yes , melancholy film . 
From spiritual rebirth bruising defeat , Vincent 's odyssey resonates profound way , comparable classic films Jean Renoir . 
Novak manages capture cruelly hilarious vein black comedy situation cast non-actors gritty , no-budget approach . 
Insomnia involving . 
Still , I thought could . 
There time second round see subtleties Ramsay 's portrait grief . 
We see wheels turning , might resent sometimes , still nice little picture , made bright friendly souls lot good cheer . 
A comprehensive provocative film -- one pushes boundaries biography , challenges audience . 
The way Coppola professes love movies -- colorful pop junk classics unequivocally qualify art -- giddily entertaining . 
A worthwhile way spend two hours . 
Francophiles snicker knowingly 'll want slap . 
Sensitive , insightful beautifully rendered film . 
One best year . 
A love films shines frame era recreated obvious affection , scored perfection tasty boogaloo beats . 
Throwing caution wind invitation hedonist us , Nair constructed motion picture way even cynical curmudgeon find smiling one time another . 
Makes aborbing arguable case man 's greatness . 
An endlessly fascinating , landmark movie bold anything cinema seen years . 
... haunting vision , images seem like disturbing hallucinations . 
It mass-market entertainment uncompromising attempt one artist think another . 
Frailty n't gory explicit . 
But child-centered , claustrophobic context , frightening disturbing -- even punishing . 
Mixes likeable personalities , inventive photography cutting , wall-to-wall toe-tapping music paint picture subculture exhilarating , silly , perverse , hopeful always fun . 
The long-range appeal `` Minority Report '' transcend awards bags . 
This one ages . 
Much monkeyfun . 
An enchanting film presents audacious tour past takes within warm embrace bounties cultural artifacts inside St. Petersburg 's Hermitage Museum . 
The heightened symmetry new\/old Cinema Paradiso makes film fuller experience , like old friend haunted exigencies time . 
The Powers team fashioned comedy laughs many , question . 
But time 's mold gold . 
While surprisingly sincere , average little story adorned awesome action photography surfing . 
It far worst , thanks topical issues raises , performances Stewart Hardy , essential feature -- decent full-on space battle . 
A film portrait grace imperfect world . 
A pleasurably jacked-up piece action moviemaking . 
Nicolas Philibert observes life inside one-room schoolhouse northern France documentary To Be Have , easily one best films year . 
A perverse little truffle , dainty psychological terror outside creamy filling familial jealousy unrepentant domestic psychopathy . 
This ecologically minded , wildlife friendly film teaches good ethics entertaining unconventionally wacky loving family 
An enjoyably half-wit remake venerable Italian comedy Big Deal Madonna Street . 
It takes never-ending confusion hatred , puts human face , evokes shame among party even promotes understanding . 
Reign Fire may little another platter reheated Aliens , 's still pretty tasty . 
There times A Rumor Angels plays like extended episode Touched Angel -- little much dancing , many weeping scenes -- I liked heart spirit . 
Two hours melodramatic musical married two hours underdog sports intrigue , picture also shares weaknesses genres , 's pity . 
This cheery , down-to-earth film warm cozy feeling relaxing around old friends . 
Thrilling , provocative darkly funny , timely sci-fi mystery works many different levels invites , demands repeated viewings . 
A tale horror revenge nearly perfect relentless descent depths one man 's tortured soul . 
An epic grandeur scale 's decades gone popcorn pushing sound stages Hollywood . 
Genuinely touching 's realistic kinds love . 
Lauren Ambrose comes alive attention two strangers town - honest performances realistic interaction characters , coming-of-age story twist . 
There much puzzlement among critics election symbolizes . 
I believe message messenger : The agent woman . 
An enjoyable film family , amusing cute adults kids . 
`` The Mothman Prophecies '' difficult film shake conscience night falls . 
The second chapter Harry Potter series even magical first simply best family film year . 
More honest Alzheimer 's disease , I think , Iris . 
The acting alone worth price admission . 
An excellent romp boasts heart mind . 
Interacting eyeball-to-eyeball toe-to-toe , Hopkins Norton winning combination -- Fiennes steals ` Red Dragon ' right noses . 
This terrific character study , probe life complex man . 
Impresses open-endedness surprises . 
This n't narrative film -- I n't know 's possible make narrative film September 11th , though I 'm sure try -- 's close anyone dared come . 
My oh , invigorating , electric movie . 
The two leads chomp considerably scenery acting fire-breathing monsters barbecue breath ... 
Cedar takes open-minded approach sensitive material , showing impressive control , visually writing . 
Biggie Tupac single-mindedly daring , puts far polished documentaries shame . 
So many documentaries like presuppose religious bigotry zealous nuttiness antagonists , Family Fundamentals displays rare gift unflinching impartiality . 
The cast uniformly excellent relaxed . 
After making several adaptations writers ' work , Armenian-Canadian director Atom Egoyan broached original treatment deeply personal subject . 
The film painfully authentic , performances young players utterly convincing . 
If seems like minor miracle septuagenarian star young enough nonagenarian filmmaker 's son , incredible still clear-eyed boldness quiet irony actor director take life 's urgent questions . 
A candid often fascinating documentary Pentecostal church Dallas assembles elaborate haunted house year scare teenagers attending services . 
Fans animated wildlife adventure show warthog heaven ; others need necessarily apply . 
Without resorting hyperbole , I state Kissing Jessica Stein may best same-sex romance I seen . 
Nolan bravely treads American films dare delve -- world ambivalence ambiguity ... 
Unlike nauseating fictions peddled ` Have-yourself-a-happy-little-Holocaust ' movies Life Is Beautiful Jakob Liar , The Grey Zone honest enough deny possibility hope Auschwitz . 
A potent allegorical love story . 
Even would like dismiss film outright find much mull debate . 
This cool , slick stuff , ready quench thirst audience misses summer blockbusters . 
The movie full fine performances , led Josef Bierbichler Brecht Monica Bleibtreu Helene Weigel , wife . 
A captivating cross-cultural comedy manners . 
Andy Garcia enjoys one richest roles years Mick Jagger gives best movie performance since , well , Performance . 
The movie n't always easy look . 
But indeed duty art reflect life , Leigh created masterful piece artistry right . 
Highlights terrific performances Christopher Plummer , prime villain , Nathan Lane Vincent Crummles , eccentric theater company manager . 
Superior genre storytelling , gets skin simply crossing nuclear line . 
By taking Entertainment Tonight subject matter giving humor poignancy , Auto Focus becomes gut-bustingly funny crushingly depressing . 
It 's bittersweet lyrical mix elements . 
Subversive , meditative , clinical poetic , The Piano Teacher daring work genius . 
The weakest four Harry Potter books transformed stronger two films thinnest margins . 
Its gross-out gags colorful set pieces ... course stultifyingly contrived stylized half . 
Still , gets job done -- sleepy afternoon rental . 
It declares director , Zhang Yang Shower , boldly experimental , contemporary stylist bright future . 
Smith 's approach never tease , except gently way makes us consider eccentricities expressed homes . 
Full profound , real-life moments anyone relate , deserves wide audience . 
A movie touch hearts children adults , well bring audiences edge seats . 
Leave Rohmer , 82 , find way bend current technique service vision past faithful architectural glories commanding open spaces city two centuries ago . 
Fine acting sense connecting dots , dots . 
An extraordinary Swedish film soul adventure marriage -- kind intimate character-driven film Bille August best . 
A blessed gift film geeks historians . 
If ' 70 's idea good time movies , make happy . 
It took 19 predecessors get THIS ? 
Thoughtful , even stinging times , lots fun . 
One haunting , viciously honest coming-of-age films recent memory . 
The WWII drama well plotted , visually striking filled enjoyably complex characters never first appear . 
It 's pleasure see Seinfeld griping biz buddies Chris Rock , Garry Shandling Colin Quinn . 
If love Motown music , 'll love documentary . 
Human Resources good , straightforward tale , Time Out better . 
It 's haunting . 
It 's like poem . 
To film 's credit , acting fresh unselfconscious , Munch marvel reality versus sappy sentiment . 
Chicago , many ways , admirable achievement . 
Shainberg weaves carefully balanced scenario controlled neither character , weirdly sympathetic manages tender darkly comic . 
Even foreign directors ... borrow stuff Hollywood , invariably shake formula make interesting . 
A cockamamie tone poem pitched precipitously swoony lyricism violent catastrophe ... aggressively nerve-wracking screamingly neurotic romantic comedy cinema history . 
Sturdy , entertaining period drama ... Caine Fraser moments . 
A spunky , original take theme resonate singles many ages . 
It 's glorious groove leaves wanting . 
Majidi gets uniformly engaging performances largely amateur cast . 
... well-observed disturbing little movie 
Fans Nijinsky savor every minute Cox 's work . 
Everything loved 1982 still , everybody wants kid , show kids . 
Jagger actor someone want see . 
Escapism purest form . 
There kind attentive concern Hoffman brings characters , giving private lessons , time first public recital . 
A comic gem serious sparkles . 
`` Cremaster 3 '' come warning `` For serious film buffs ! '' 
Once , director Jackson strikes rewarding balance emotion human scale action\/effects spectacular scale . 
A loving little film considerable appeal . 
Although 's bit smug repetitive , documentary engages brain way current films . 
Flawed worthy look life U.S. relocation camps . 
It 's lovely film lovely performances Buy Accorsi . 
No one goes unindicted , probably best . 
And 're nearly moved tears couple scenes , 've got ice water veins . 
A warm , funny , engaging film . 
Uses sharp humor insight human nature examine class conflict , adolescent yearning , roots friendship sexual identity . 
Half Submarine flick , Half Ghost Story , All one criminally neglected film 
Entertains providing good , lively company . 
Visually imaginative , thematically instructive thoroughly delightful , takes us roller-coaster ride innocence experience without even hint typical kiddie-flick sentimentality . 
Nothing 's stake , twisty double-cross smell mile away -- still , derivative Nine Queens lots fun . 
Unlike speedy wham-bam effect Hollywood offerings , character development -- importantly , character empathy -- heart Italian Beginners . 
You 'll gasp appalled laugh outraged possibly , watching spectacle promising young lad treading desperately nasty sea , shed errant tear . 
Although German cooking come readily mind considering world 's best cuisine , Mostly Martha could make Deutchland popular destination hungry tourists . 
A beguiling splash pastel colors prankish comedy Disney . 
As surreal dream detailed photograph , visually dexterous times imaginatively overwhelming . 
The film serves valuable time capsule remind us devastating horror suffered entire people . 
What 's surprising Full Frontal despite overt self-awareness , parts movie still manage break past artifice thoroughly engage . 
Whether like rap music loathe , ca n't deny either tragic loss two young men prime talent power movie . 
... otherwise intense , twist-and-turn thriller certainly n't hurt talented young Gaghan 's resume . 
It provides grand , intelligent entertainment superior cast playing smart people amid compelling plot . 
There 's ... tremendous energy cast , sense playfulness excitement seems appropriate . 
It moves quickly , adroitly , without fuss ; n't give time reflect inanity -- Cold War datedness -- premise . 
A deep meaningful film . 
The film 's welcome breeziness unbelievably hilarious moments -- portraying idiocy film industry -- make mostly worth trip . 
It 's remarkably solid subtly satirical tour de force . 
Enormously entertaining moviegoers age . 
A poignant , artfully crafted meditation mortality . 
A rarity among recent Iranian films : It 's comedy full gentle humor chides absurdity protagonist 's plight . 
Not Undercover Brother funny , , Austin Powers films , 's also one smarter , savvier spoofs come along time . 
In way , film feels like breath fresh air , allow . 
Woody Allen 's latest ambling , broad comedy love -- hate -- movie biz . 
It 's stunning lyrical work considerable force truth . 
The inhospitability land emphasizes spare precision narratives helps give atavistic power , tales handed since beginning time . 
Made unintentionally famous -- queasy-stomached critic staggered theater blacked lobby . 
But believe , 's one beautiful , evocative works I 've seen . 
A coda every sense , The Pinochet Case splits time minute-by-minute account British court 's extradition chess game regime 's talking-head survivors . 
Like Mike winner kids , doubt winner Lil Bow Wow , add movies list things well . 
Here 's yet another studio horror franchise mucking storyline glitches casual fans could correct sleep . 
But taken stylish energetic one-shot , The Queen Damned said suck . 
You wo n't like Roger , quickly recognize . 
And 's big part go movies . 
While stoically delivered hokum Hart 's War never fun , 's still worthy addition growing canon post-Saving Private Ryan tributes greatest generation . 
We know plot 's little crazy , held interest start finish . 
A sober affecting chronicle leveling effect loss . 
A fast , funny , highly enjoyable movie . 
A celebration quirkiness , eccentricity , certain individuals ' tendency let hang , damn consequences . 
Writer\/director Joe Carnahan 's grimy crime drama manual precinct cliches , moves fast enough cover clunky dialogue lapses logic . 
A smart , witty follow-up . 
While ideas techno-saturation far novel , 're presented wry dark humor . 
An infectious cultural fable tasty balance family drama frenetic comedy . 
Although occasionally static point resembling stage play , film delivers solid mixture sweetness laughs . 
It provides honest look community striving anchor new grounds . 
Add yet another hat talented head , Clooney 's good director . 
Building slowly subtly , film , sporting breezy spontaneity realistically drawn characterizations , develops significant character study moving wise . 
Ultimately feels empty unsatisfying , like swallowing Communion wafer without wine . 
Chilling , well-acted , finely directed : David Jacobson 's Dahmer . 
A swashbuckling tale love , betrayal , revenge , faith . 
Without ever becoming didactic , director Carlos Carrera expertly weaves novelistic story entangled interrelationships complex morality . 
It 's coming-of-age story 've seen bits films -- 's rarely told affecting grace cultural specificity . 
A literate presentation wonderfully weaves murderous event 1873 murderous rage 2002 . 
Makes even claustrophobic on-board quarters seem fun . 
This respectful film Byatt fans could hope , though lovers book may wonder 's necessary . 
One best films year exploration obstacles happiness faced five contemporary individuals ... psychological masterpiece . 
Not far beneath surface , reconfigured tale asks disturbing questions things expect military epics . 
For part Stevens glides solid performances witty dialogue . 
Broomfield turns distinctive ` blundering ' style something could really help clear case . 
Against odds heaven hell , creeped fine . 
It 's refreshing see girl-power movie n't feel prove anything . 
It 's worth seeing basis wisdom , times , startling optimism , children . 
A rigorously structured exquisitely filmed drama father son connection brief shooting star love . 
This surreal Gilliam-esque film also troubling interpretation Ecclesiastes . 
A rewarding work art patient challenge-hungry moviegoers . 
A quiet treasure -- film savored . 
May far best series , 's assured , wonderfully respectful past thrilling enough make abundantly clear movie phenomenon reinvented new generation . 
A compelling Spanish film withering effects jealousy life young monarch whose sexual passion husband becomes obsession . 
Huston nails glad-handing choking sense hollow despair . 
may generated many sparks , affection Astoria people given tale warm glow . 
A delirious celebration female orgasm . 
Exquisitely nuanced mood tics dialogue , chamber drama superbly acted deeply appealing veteran Bouquet chilling quite human Berling . 
It 's fascinating see Bettany McDowell play . 
The film beautifully mounted , , point , issues subtly presented , managing walk fine line regard question Joan 's madness . 
Leigh 's film full memorable performances top bottom . 
One significant moviegoing pleasures year . 
Jose Campanella delivers loosely autobiographical story brushed sentimentality brimming gentle humor , bittersweet pathos , lyric moments linger like snapshots memory . 
Generally , Clockstoppers fulfill wildest fantasies different kind time traveler , happily killing 94 minutes . 
The movie beautiful behold engages one sense epic struggle -- inner outer -- 's rare Hollywood 's hastier productions . 
Neither Parker Donovan typical romantic lead , bring fresh , quirky charm formula . 
It 's much emotional journey Shyamalan given us past two movies , Gibson , stepping Bruce Willis , perfect actor take us trip . 
Not special effects narrative flow much improved , Daniel Radcliffe emotionally assertive time around Harry , film conjures magic author J.K. Rowling 's books . 
Beautifully observed , miraculously unsentimental comedy-drama . 
A must-see David Mamet enthusiast anyone appreciates intelligent , stylish moviemaking . 
Crackerjack entertainment -- nonstop romance , music , suspense action . 
The acting , costumes , music , cinematography sound astounding given production 's austere locales . 
Far imaginative ambitious trivial , cash-in features Nickelodeon made animated TV series . 
The definition ` small ' movie , good stepping stone director Sprecher . 
A gripping , searing portrait lost soul trying find way life . 
Suffers lack compelling comprehensible narrative . 
Still , visual treat , film almost unsurpassed . 
So unassuming pure heart , ca n't help warmly extend arms yell ` Safe ! ' 
An intriguing cinematic omnibus round-robin occasionally interesting concept execution . 
So refreshingly incisive Grant first time 'll probably appeal guys girlfriends drag movie Hugh factor . 
At time half so-called real movies little live-action cartoons , 's refreshing see cartoon knows , knows form 's history . 
The magic film lies mysterious spring richness performances . 
What better message ` love thyself ' could young women size receive ? 
The second coming Harry Potter film far superior predecessor . 
A movie successfully crushes best selling novel timeframe mandates avoid Godzilla sized soda . 
84 minutes rolling musical back beat supercharged cartoon warfare . 
It 's also , clearly , great fun . 
... takes beauty baseball melds story could touch anyone regardless familiarity sport 
Seldahl 's Barbara precise moving portrait someone whose world turned upside , first passion illness . 
A warm realistic meditation friendship , family affection . 
Byler reveals characters way intrigues even fascinates us , never reduces situation simple melodrama . 
Turns potentially forgettable formula something strangely diverting . 
Bogdanovich tantalizes offering peep show lives era 's creme de la celluloid . 
People cinema finest . 
The performances take movie higher level . 
really makes special pulls us world , gives us hero whose suffering triumphs share , surrounds interesting characters sends us theater feeling 've shared great adventure . 
... spoof comedy carries share laughs -- sometimes chuckle , sometimes guffaw , great pleasure , occasional belly laugh . 
Manages transcend sex , drugs show-tunes plot something far richer . 
Dense characters contains thrilling moments . 
LaPaglia 's ability convey grief hope works Weaver 's sensitive reactions make two-actor master class . 
Reign Fire looks made without much thought -- best watched way . 
Altogether , successful film , time touching reconsideration familiar masterpiece . 
The best film baseball hit theaters since Field Dreams . 
Instead hyperbolic beat-charged urban western , 's unpretentious , sociologically pointed slice life . 
film tunes grief could lead man across centuries . 
If The Count Monte Cristo n't transform Caviezel movie star , game even rigged two centuries ago . 
As tolerable diversion , film suffices ; Triumph , however , . 
If director Michael Dowse superficially understands characters , n't hold contempt . 
If taste runs ` difficult ' films absolutely ca n't miss . 
... story n't seen big screen , 's story Americans , human beings , know . 
Like Leon , 's frustrating still oddly likable . 
All , The Count Monte Cristo okay , surely classic , like novel upon based . 
If stomach rough content , 's worth checking performances alone . 
Looking aristocratic , luminous yet careworn Jane Hamilton 's exemplary costumes , Rampling gives performance could improved upon . ' 
... Mafia , rap stars hood rats butt ugly heads regurgitation cinematic violence gives brutal birth unlikely , likable , hero . ' 
On tricky topic , Tadpole much step right direction , blend frankness , civility compassion . 
Fun , flip terribly hip bit cinematic entertainment . 
Montias ... pumps lot energy nicely nuanced narrative surrounds cast quirky -- stereotyped -- street characters . 
Falls neatly category Good Stupid Fun . 
The film 's performances thrilling . 
Even tedious scenes , Russian Ark mesmerizing . 
The continued good chemistry Carmen Juni keeps slightly disappointing sequel going , enough amusing banter -- blessedly curse-free -- keep kids parents entertained . 
Reggio 's continual visual barrage absorbing well thought-provoking . 
It adds good fun . 
A big , gorgeous , sprawling swashbuckler delivers diversions grand , uncomplicated fashion . 
The wanton slipperiness \* Corpus amiable jerking reshaping physical time space would make great piece watch kids use introduce video art . 
A stunning overwhelmingly cogent case Kissinger calculating war criminal . 
Sade engaging look controversial eponymous fiercely atheistic hero . 
quiet , pure , elliptical film 
Kinnear n't aim sympathy , rather delivers performance striking skill depth . 
The subtle strength `` Elling '' never loses touch reality grim situation . 
A study shades gray , offering subtle plot maneuvers ... 
The format gets used best ... capture dizzying heights achieved motocross BMX riders , whose balletic hotdogging occasionally ends bone-crushing screwups . 
Has lot virtues Eastwood best . 
Chilling uncommercial look mind Jeffrey Dahmer , serial killer . 
Though 's become almost redundant say , major kudos go Leigh actually casting people look working-class . 
It deserves seen anyone even passing interest events shaping world beyond horizons . 
A movie reminds us exciting satisfying fantasy cinema 's approached imagination flair . 
Thanks Scott 's charismatic Roger Eisenberg 's sweet nephew , Roger Dodger one compelling variations In Company Men . 
Nine Queens frighteningly capable debut genre piece , also snapshot dangerous political situation verge coming head . 
It 's chemistry women droll scene-stealing wit wolfish pessimism Anna Chancellor makes `` Two Weddings Funeral '' fun . 
Will amuse provoke adventurous adults specialty venues . 
You n't know music appreciate film 's easygoing blend comedy romance . 
A film young man finding God accessible touching marrow . 
For first time years , De Niro digs deep emotionally , perhaps 's stirred powerful work co-stars . 
The film 's snags stumblings compensated wryly subversive tone . 
Inside film 's conflict-powered plot decent moral trying get , 's , 's tension keeps seat . 
Affleck Jackson good sparring partners . 
The old-world - meets-new mesh incarnated movie 's soundtrack , joyful effusion disco Bollywood , end Monsoon Wedding , sent spirit soaring theater . 
Having good sense cast actors , generally speaking , adored movie-going public , Khouri gets terrific performances . 
Warm Water Under Red Bridge quirky poignant Japanese film explores fascinating connections women , water , nature , sexuality . 
Although laced humor fanciful touches , film refreshingly serious look young women . 
The best revenge may living well film , unlike Dumas adaptations , far likened treasure lengthy jail sentence . 
A delectable intriguing thriller filled surprises , Read My Lips original . 
This story two misfits n't stand chance alone , together magnificent . 
Highbrow self-appointed guardians culture need apply , loved Cool Ice last found worthy follow-up . 
One creepiest , scariest movies come along long , long time , easily rivaling Blair Witch The Others . 
Maud Roland 's search unknowable past makes haunting literary detective story , LaBute pulls neater trick Possession : He makes language sexy . 
Pacino brilliant sleep-deprived Dormer , increasing weariness much existential physical . 
Rare Birds enough charm make memorable . 
Manages sweet wickedly satisfying time . 
This Nickleby thing might homosexual undertones Eddie Murphy film . 
And think ca n't get gay , pops Nathan Lane . 
No sophomore slump director Sam Mendes , segues Oscar winner Oscar-winning potential smooth sleight hand . 
The movie n't hilarious : It 's witty inventive , , hindsight , n't even dumb . 
Old-form moviemaking best . 
Ahhhh ... revenge sweet ! 
Yakusho Shimizu ... create engaging characterizations Imamura 's lively enjoyable cultural mix . 
You emerge clearer view gears justice grind death report comes share airtime alongside farm report . 
Ruzowitzky taken mothball-y stuff made rather sturdy , old-fashioned entertainment . 
In spite Good Housekeeping 's unsavory characters WWF mentality , white trash War Roses surprisingly engaging film . 
Collateral Damage finally delivers goods Schwarzenegger fans . 
There always something likable Marquis de Sade . 
As first-time director , Paxton tapped something actor provides Frailty dark soul . 
For part , director Anne-Sophie Birot 's first feature sensitive , extraordinarily well-acted drama . 
By time learn Andrew 's Turnabout Is Fair Play every bit awful Borchardt 's Coven , enjoy anyway . 
This riveting World War II moral suspense story deals shadow side American culture : racial prejudice ugly diverse forms . 
A tender , heartfelt family drama . 
A difficult , absorbing film manages convey substance despite repetitions inconsistencies films far pointed clear . 
For part , 's work incendiary genius , steering clear knee-jerk reactions quick solutions . 
It charm original American road movies , feasting gorgeous , ramshackle landscape filmmaker 's motherland . 
In , watchable movie 's quite memorable experience might . 
Huppert 's superbly controlled display murderous vulnerability ensures malice human face . 
My thoughts focused characters . 
That compliment Kuras Miller . 
If I thinking visual medium , would something wrong . 
One intelligent children 's movies hit theaters year . 
Remember kind movie hoping `` Ecks vs . Sever '' `` xXx '' going ? 
This . 
Not prurient squeamish , 's daring overlong examination idolized culture , self-loathing sexual politics . 
A cartoon 's truly cinematic scope , story 's compelling heartfelt -- even heart belongs big , four-legged herbivore . 
The film 's almost unbearable portrait sadness grief transcends specific story speak ways need , history presumption tangle , sometimes destroy , blood ties . 
Travels fascinating arc hope euphoria reality disillusionment . 
There 's something auspicious , daring , , artistic instinct pushes majority-oriented director like Steven Spielberg follow A.I . challenging report liable unnerve majority . 
For anyone unfamiliar pentacostal practices general theatrical phenomenon Hell Houses particular , 's eye-opener . 
It seems like I waiting whole life movie I ca n't wait sequel . 
It 's bit disappointing manages decent instead dead brilliant . 
An operatic , sprawling picture 's entertainingly acted , magnificently shot gripping enough sustain 170-minute length . 
The far future may awesome consider , period detail matters heart , film transporting stays put past . 
It inspires continuing deeply satisfying awareness best movies monumental ` picture shows . ' 
Awesome creatures , breathtaking scenery , epic battle scenes add another ` spectacular spectacle . ' 
It 's unnerving see Recoing 's bizzarre reaction unemployment . 
Good film , glum . 
Much might interested gratuitous sexualization , Haneke different objective mind -- namely implications craving fake stimulation . 
Dazzling complexity , disturbing extraordinary themes , The Piano Teacher film defies categorisation . 
It haunts , horrifies , startles fascinates ; impossible look away . 
Ah yes , 's music ... 
It charm spare , unlike many romantic comedies , alienate either gender audience . 
Although Jackson doubtless reserving darkest hours The Return King , long greater sense urgency The Two Towers . 
It great summer fun watch Arnold buddy Gerald bounce quirky cast characters . 
Bleakly funny , characters touching refusing pity memorialize . 
It appeal impatient , like long books movies admire way accumulates power depth . 
This flick cool crowd-pleasing documentary get . 
`` The Ring '' pretty much English-language copy film inspired , carries strengths flaws . 
The Wild Thornberrys Movie jolly surprise . 
Griffiths proves 's rare luminary continually raises standard profession . 
Prancing way tailor-made part male hooker approaching end vitality , Jagger obviously relishes every self-mocking moment . 
Offers much enjoy ... lot mull terms love , loyalty nature staying friends . 
An important movie , reminder power film move us make us examine values . 
Is love masochism ? 
Binoche makes interesting trying find . 
The mesmerizing performances leads keep film grounded keep audience riveted . 
Worth watching Dong Jie 's performance -- way documents culture throes rapid change . 
Two hours fly -- opera 's pleasure n't endure intermissions -- even novice form comes away exhilarated . 
It 's one heck character study -- Hearst Davies unique relationship . 
Candid Camera methamphetamines . 
A subject like inspire reaction audience ; The Pianist . 
Equilibrium George Orwell might imagined today 's mood-altering drug therapy envisioned chemists 1949 . 
Creepy , authentic dark . 
This disturbing bio-pic hard forget . 
Martin Barbara complex characters -- sometimes tender , sometimes angry -- delicate performances Sven Wollter Viveka Seldahl make hopes frustrations vivid . 
A twisty , moody slice Southern Gothic ... 
It 's good practically see Hollywood ` suits ' trying put together cast filmmaking team all-too - inevitable American remake . 
The weight piece , unerring professionalism chilly production , fascination embedded lurid topic prove recommendation enough . 
An absurdist comedy alienation , separation loss . 
` They ' begins ends scenes terrifying I 'm still stunned . 
And I 've decided leave light every night . 
This tenth feature big deal , indeed -- least third-best , maybe even notch previous runner-up , Nicholas Meyer 's Star Trek VI : The Undiscovered Country . 
... `` The Bourne Identity '' return traditional action genre . 
Beneath Clouds succinct low-budget film whose compelling characters intelligent script exactly missing Rabbit-Proof Fence . 
The film contrivance , artificial video games Japanese teens play nightclub sequence , 's enjoyable one . 
Holm ... embodies character effortlessly regal charisma . 
It amusing , 's needs . 
Among year 's intriguing explorations alientation . 
A full world presented onscreen , series carefully structured plot points building pat resolution . 
Seldom movie closely matched spirit man work . 
The story structure well-honed . 
Fresnadillo 's dark jolting images way plying subconscious like nightmare week ago wo n't go away . 
It 's made deftly unsettling genre flair . 
It may inspire younger moviegoers read Stevenson 's book , treasure . 
Funny perilously slight . 
Overall good 's trying . 
Forgettable horror -- gory psychological -- highly satisfying quotient Friday-night excitement Milla power . 
Ramsay , Ratcatcher , remains filmmaker acid viewpoint real gift teasing chilly poetry lives settings might otherwise seem drab sordid . 
It may seem long 110 minutes 're fan , includes segments 12 songs reunion concert . 
A lean , deftly shot , well-acted , weirdly retro thriller recalls raft '60s '70s European-set spy pictures . 
It proves quite compelling intense , brooding character study . 
The Son 's Room triumph gentility earns moments pathos . 
Morton uses face body language bring us Morvern 's soul , even though character almost completely deadpan . 
The film may appear naked narrative form ... goes deeper , fundamental choices include complexity Catholic doctrine 
A superbly acted funny\/gritty fable humanizing one woman hands unseen forces fate . 
One smartest takes singles culture I 've seen long time . 
There fabric complex ideas , feelings profoundly deepen . 
CQ 's reflection artists love cinema-and-self suggests nothing less new voice deserves considered possible successor best European directors . 
The emotions raw strike nerve anyone 's ever family trauma . 
Holy mad maniac mask , Splat-Man ! 
Good old-fashioned slash-and-hack back ! 
As unseemly title suggests . 
The French rather good kind thing , unlike Americans , passion Musketeers , spoof . 
The fly-on-the-wall method used document rural French school life refreshing departure prevalent technique docu-makers visible part work . 
It 's offbeat treat pokes fun democratic exercise also examining significance take part . 
Allows us hope Nolan poised embark major career commercial yet inventive filmmaker . 
Maneuvers skillfully plot 's hot brine -- 's undone sogginess contemporary characters , actors . 
It ability offend put everyone , holds outrageousness . 
Anchored Friel Williams 's exceptional performances , film 's power lies complexity . 
Nothing black white . 
It 's charming often affecting journey . 
No screen fantasy-adventure recent memory showmanship Clones ' last 45 minutes . 
A poignant compelling story relationships , Food Love takes us bumpy satisfying journey heart . 
The Chateau cleverly probes cross-cultural differences Gauls Yanks . 
Not since Tom Cruise Risky Business actor made strong impression underwear . 
Aside minor tinkering , movie probably loved 1994 , except looks even better . 
Uses high comedy evoke surprising poignance . 
It confirms Fincher 's status film maker artfully bends technical know-how service psychological insight . 
A marvel like none 've seen . 
With tightly organized efficiency , numerous flashbacks constant edge tension , Miller 's film one 2002 's involvingly adult surprises . 
Mr. Tsai original artist medium , What Time Is It There ? 
seen least spasms absurdist humor . 
Writer\/director Mark Romanek spotlights underlying caste system America . 
It 's scathing portrayal . 
This good script , good dialogue , funny even adults . 
The characters interesting often creatively constructed figure backstory . 
The film play equally well standard giant screens . 
Moody , heartbreaking , filmed natural , unforced style makes characters seem entirely convincing even script . 
Not film rival To Live , fine little amuse-bouche keep appetite whetted . 
True tale courage -- complicity -- Auschwitz harrowing drama tries tell unspeakable . 
Gives steady pulse life beautiful city viewed eyes character , spite tragic loss increasing decrepitude , knows bones one luckiest men alive . 
MacDowell , whose wifty Southern charm anchored lighter affairs ... brings absolutely riveting conviction role . 
What Time Is It There ? 
easy . 
It haunts , ca n't forget , admire conception able resolve confusions watching . 
actor relate search inner peace dramatically depicting lives others onstage , Esther 's story compelling quest truth . 
Although level comedy declines movie proceeds , 's denying fun watching De Niro Crystal fun . 
Claude Chabrol thriller without thrills , 's okay . 
For movie lovers well opera lovers , Tosca real treat . 
Unflinchingly bleak desperate 
Moretti 's compelling anatomy grief difficult process adapting loss . 
Challenging , intermittently engrossing unflaggingly creative . 
But 's long convoluted ends muddle . 
The vivid lead performances sustain interest empathy , journey far interesting final destination . 
A painfully funny ode bad behavior . 
` Easily choice one year 's best films . ' 
Charles ' entertaining film chronicles Seinfeld 's return stand-up comedy wrap legendary sitcom , alongside wannabe comic Adams ' attempts get shot big time . 
That dogged good parents ` vain ' Jia 's defoliation ego , make film touching despite doldrums . 
The movie fans ca n't stop loving anime , fanatical excess built . 
The volatile dynamics female friendship subject unhurried , low-key film off-Hollywood seems positively French rhythms resonance . 
A densely constructed , highly referential film , audacious return form comfortably sit among Jean-Luc Godard 's finest work . 
Michael Gerbosi 's script economically packed telling scenes . 
A strangely compelling brilliantly acted psychological drama . 
Candid comfortable ; film deftly balances action reflection lets grasp feel passion others work . 
Open-minded kids -- kids read , kids dream -- comforted way deals big issues like death destiny . 
Bennett 's naturalistic performance speaks volumes truth ` reality ' show , anybody contemplating drastic life changes watch Some Body first . 
... good , entirely fresh , look war . 
The film powerful , accessible funny . 
You wo n't miss messages , 'll entertained well . 
If dig David Mamet 's mind tricks ... rent movie enjoy ! 
The primitive force film seems bubble vast collective memory combatants . 
It 's like watching nightmare made flesh . 
It sheer , selfish , wound-licking , bar-scrapping doggedness Leon 's struggle face transmute demons makes movie spirited touching occasion , despite patchy construction . 
A gorgeous , high-spirited musical India exquisitely blends music , dance , song , high drama . 
It 's hard imagine Alan Arkin better performance . 
For pride sophisticated , discerning taste , might seem like proper cup tea , however almost guaranteed even stuffiest cinema goers laugh \*\*\* hour-and-a-half . 
Despite 2-D animation , The Wild Thornberrys Movie makes surprisingly cinematic experience . 
... fun little timewaster , helped especially cool presence Jean Reno . 
Though 60 minutes long , film packed information impressions . 
I way knowing exactly much exaggeration , I 've got creepy feeling film closer mark I want believe . 
Immersing us endlessly inventive , fiercely competitive world hip-hop DJs , project sensational revelatory , even scratching makes itch . 
Further proof epicenter cool , beautiful , thought-provoking foreign cinema smack-dab middle Dubya 's Axis Evil . 
There 's really one good idea movie , director runs presents unforgettable visual panache . 
A simple , gritty well-acted ensemble drama encompasses potent metaphor country still dealing fascist past . 
Lovely poignant . 
Puts human face land Westerners unfamiliar . 
I ca n't say I liked Homeboy ; 'd accurate say I found intriguing , bizarre , Dogma-like spots - quite truthful , way . 
The vitality actors keeps intensity film high , even strafings blend together . 
Not since Japanese filmmaker Akira Kurosawa 's Ran savagery combat specter death visualized operatic grandeur . 
We learn lot dying coral see lot life reef . 
If first Men Black money , second small change . 
But still jingles pocket . 
It 's fun lite . 
Passable entertainment , 's kind motion picture wo n't make much splash 's released , remembered long afterwards . 
I loved every minute film . 
This winning ensemble comedy shows Canadians put gentle laughs equally gentle sentiments button , easily counterparts anywhere else world . 
Just moving , uplifting funny ever . 
My Wife Is Actress utterly charming French comedy feels American sensibility style 's virtually Hollywood remake . 
It grip even viewers n't interested rap , cuts heart American society unnerving way . 
A muckraking job , cinematic equivalent legal indictment , fairly effective one . 
A tender , witty , captivating film friendship , love , memory , trust loyalty . 
Belongs Daniel Day-Lewis much belongs Martin Scorsese ; 's memorable performance big , brassy , disturbing , unusual highly successful film . 
An exhilarating futuristic thriller-noir , Minority Report twists best technology around gripping story , delivering riveting , pulse intensifying escapist adventure first order 
A psychological thriller genuinely spooky premise above-average cast , actor Bill Paxton 's directing debut creepy slice gothic rural Americana . 
While locals get kick spotting Cleveland sites , rest world enjoy fast-paced comedy quirks might make award-winning Coen brothers envious . 
Pumpkin takes admirable look hypocrisy political correctness , uneven tone never know humor ends tragedy begins . 
If 're hard raunchy college humor , ticket right . 
Few films capture perfectly hopes dreams little boys baseball fields well grown men sit stands . 
Corny , schmaltzy predictable , still manages kind heartwarming , nonetheless . 
It 's perfect kind film see n't want use brain . 
At . 
While regards 1967 key turning point 20th century , returns images dissidents streets , 's alarmingly current . 
Feature debuter D.J . Caruso directs crack ensemble cast , bringing screenwriter Tony Gayton 's narcotics noir life . 
Every dance becomes seduction , backstabbing betrayals celebrated , sex currency . 
Harris commands screen , using frailty suggest ravages life corruption ruthlessness . 
Stephen Rea , Aidan Quinn , Alan Bates play Desmond 's legal eagles , joined Brosnan , sight grandiloquent quartet lolling pretty Irish settings pleasant enough thing , ` tis . 
Director photography Benoit Delhomme shot movie delicious colors , costumes sets grand . 
The movie 's relatively simple plot uncomplicated morality play well affable cast . 
The film quiet , threatening unforgettable . 
This illuminating documentary transcends preconceived vision Holy Land inhabitants , revealing human complexities beneath . 
deliriously funny , fast loose , accessible uninitiated , full surprises 
Trademark American triteness simplicity tossed window intelligent French drama deftly explores difficult relationship father son . 
One heart . 
More concerned Sade 's ideas actions . 
An entertaining , colorful , action-filled crime story intimate heart . 
While Undisputed n't exactly high , gripping , tidy little movie takes Mr. Hill higher 's . 
The compelling Wiseman epic recent years . 
It 's great escapist fun recreates place time never happen . 
Good car chases , great fight scenes , distinctive blend European , American Asian influences . 
Liotta put 30 pounds role , completely transformed smooth , Goodfellas image . 
A woman 's pic directed resonance Ilya Chaiken . 
... Brian De Palma utterly mad : cinema mad , set-piece mad , style mad . 
It 's beautiful madness . 
Generally provides target audience youngsters enough stimulating eye ear candy make moral medicine go . 
There wonderfully fresh moments smooth moral stiffness human kindness hopefulness . 
A grimly competent stolid earnest military courtroom drama . 
Escaping studio , Piccoli warmly affecting adroitly minimalist movie . 
Very psychoanalytical -- provocatively -- also refreshingly literary . 
A gorgeous , witty , seductive movie . 
The special effects many scenes weightlessness look good better original , Oscar-winning sound James Horner 's rousing score make good use hefty audio system . 
On heels The Ring comes similarly morose humorless horror movie , although flawed , commended straight-ahead approach creepiness . 
With Rabbit-Proof Fence , Noyce tailored epic tale lean , economical movie . 
Preaches two completely different choirs time , pretty amazing accomplishment . 
Thanks Haynes ' absolute control film 's mood , buoyed three terrific performances , Far From Heaven actually pulls stylistic juggling act . 
Birthday Girl amusing joy ride , surprisingly violent moments . 
More romantic , emotional ultimately satisfying teary-eyed original . 
An appealingly juvenile trifle delivers share laughs smiles . 
Writer-director 's Mehta 's effort tons charm whimsy mixture , intoxicating masala , cultures film genres . 
It gets onto screen much novella one could reasonably expect , engrossing moving right . 
The terrific bewilderingly underrated Campbell Scott gives star performance nothing short mesmerizing . 
Cool ? 
This movie snow emergency . 
Like Mike n't interested recycling old cliches . 
It wants tweak taste tangy new humor . 
Smith careful make fun curious owners architectural oddities . 
Instead , shows respect due . 
A mess comes characters writing ... works way underneath skin like movies recent memory . 
Drops dizzying , volatile , pressure-cooker situation quickly snowballs control , focusing much . 
Zhang ... done amazing job getting realistic performances mainly nonprofessional cast . 
A solid examination male midlife crisis . 
If 're mood Bollywood film , 's one . 
As two leads , Lathan Diggs charming chemistry friends lovers . 
A beguiling , slow-moving parable collision past present remote seacoast Iran . 
My Big Fat Greek Wedding uses stereotypes delightful blend sweet romance lovingly dished humor . 
Kept aloft largely comically adept ensemble . 
The sort film makes miss Hitchcock , also feel optimistic 's hope popular cinema yet . 
First-time writer-director Serry shows remarkable gift storytelling moving , effective little film . 
It cuts core actually means face fears , girl world boys , boy truly love girl , ride big metaphorical wave life -- wherever takes . 
Atom Egoyan conjured multilayered work tackles number fascinating issues 
essentially exceptionally well-written , well-edited , well-directed , well-acted , bald rip-off Aliens . 
` De Niro ... veritable source sincere passion Hollywood contrivance orbits around . ' 
The whole quite entertaining , despite virtues , unsettled feeling film . 
While careful pace seemingly opaque story may satisfy every moviegoer 's appetite , film 's final scene soaringly , transparently moving . 
Hardly masterpiece , introduces viewers good charitable enterprise interesting real people . 
Based devilishly witty script Heather McGowan Niels Mueller , film gets great laughs , never expense characters 
It 's somewhat clumsy lethargically paced -- story mysterious creature psychic abilities offers solid build-up , terrific climax , nice chills along way . 
If 've ever wondered ending without input studio executives test audiences would look like , . 
Exciting direct , ghost imagery shows enough keep us toes . 
Whether writer-director Anne Fontaine 's film ghost story , account nervous breakdown , trip memory lane , three none , seductive haunting . 
What film lacks general focus makes compassion , Corcuera manages find seeds hope form collective action . 
If enjoy thoughtful comedies interesting conflicted characters ; one . 
The quality art combined humor intelligence script allow filmmakers present biblical message forgiveness without ever becoming preachy syrupy . 
This film seems thirsty reflection , taking adolescent qualities . 
Another one estrogen overdose movies like `` Divine Secrets Ya Ya Sisterhood , '' except writing , acting character development lot better . 
A breezy romantic comedy punch good sitcom , offering exceptionally well-detailed characters . 
A romantic comedy enriched sharp eye manners mores . 
Viewers `` The Ring '' likely remember haunting images plot holes . 
A delightful coming-of-age story . 
One energetic surprises , original pleases almost everyone sees . 
An exquisitely crafted acted tale . 
A taut psychological thriller n't waste moment two-hour running time . 
Jones ... offer brutal form charisma . 
Despite title , Punch-Drunk Love never heavy-handed . 
The jabs employs short , carefully placed dead-center . 
There 's wickedly subversive bent best parts Birthday Girl . 
Likely expertly drum repressed teenage memories viewer . 
Blanchett 's performance confirms power . 
... magnificent drama well worth tracking . 
A good piece work often . 
The movie understands like others depth breadth emotional intimacy give physical act meaning pleasure . 
What distinguishes Time Favor countless thrillers underlying concern consequences words complicated emotions fueling terrorist acts . 
Smart , provocative blisteringly funny . 
Nothing sacred gut-buster . 
The movie occasionally threatens become didactic , 's grounded reality characters go edge . 
A touch humor unexpected plot twist always pulls back . 
Filmmakers deftly change moods treasures even marvels . 
So , , comedy mild culture clashing today 's New Delhi . 
If Steven Soderbergh 's ` Solaris ' failure glorious failure . 
`` Mostly Martha '' bright , light modern day family parable wears heart sleeve see . 
It 's scattershot affair , hits mark 's brilliant . 
A pleasant enough romance intellectual underpinnings , kind movie entertains even turns maddeningly predictable . 
Featuring dangerously seductive performance great Daniel Auteuil , `` Sade '' covers period Kaufmann 's `` Quills '' unsettlingly realistic results . 
A spellbinding African film modern condition rootlessness , state experienced millions around globe . 
It 's work artist control medium message improvise like jazzman . 
A moody , multi-dimensional love story sci-fi mystery , Solaris thought-provoking , haunting film allows seeds imagination germinate . 
A well-made , funny entertaining picture . 
A giggle-inducing comedy snappy dialogue winning performances unlikely team Oscar-winners : Susan Sarandon Goldie Hawn . 
Its maker , Steven Spielberg , n't much fun two decades , since schlepping Indiana Jones around globe search giant misplaced ashtray . 
Oscar Wilde 's masterpiece , The Importance Being Earnest , may best play 19th century . 
It 's good relentless , polished wit withstand inept school productions , even Oliver Parker 's movie adaptation . 
The movie good job laying major issues encounter journey life . 
Brilliantly explores conflict following one 's heart following demands tradition . 
This remake gets get peculiar premise promise : Al Pacino loathing Robin Williams . 
The next generation mob movie . 
Part low rent Godfather . 
Part Three Stooges . 
Lan Yu times restrained , yet moments captures erotics intimacy way makes American love stories look downright unfree . 
A thinly veiled look different aspects Chinese life clashing . 
Light years \/ several warp speeds \/ levels levels dilithium crystals better pitiful Insurrection . 
Which n't say 's equal predecessors . 
If story must told retold -- indeed must -- The Grey Zone lauded finding new ingenious angle . 
The Lion King roaring success released eight years ago , Imax seems better , bigger . 
A gripping movie , played performances understated touching . 
The piece plays well thanks large measure Anspaugh 's three lead actresses . 
The inspirational screenplay Mike Rich covers lot ground , perhaps much , ties things together , neatly , end . 
Not kind film appeal mainstream American audience , certain charm film makes suitable entry fest circuit . 
Director Andrew Niccol ... demonstrates wry understanding quirks fame . 
His healthy sense satire light fun ... 
About manga-like heroine fights back abusers , 's energetic satisfying deep psychological . 
This human comedy amusing , interesting confirming . 
An artful , intelligent film stays within confines well-established genre . 
Majidi unconventional storyteller , capable finding beauty depressing places . 
Richard Gere Diane Lane put fine performances French actor Oliver Martinez . 
This wild surreal stuff , brilliant camera kind sits lets look like 're going one room next none relation . 
There nothing outstanding film , good enough likely appreciated sailors folks know way around submarine . 
All-in-all , film enjoyable frankly told tale people live among us , necessarily us . 
A movie real anarchic flair . 
A welcome relief baseball movies try hard mythic , one sweet modest ultimately winning story . 
It moments insightful enough fondly remembered endlessly challenging maze moviegoing . 
Opening contrived banter , cliches loose ends , screenplay comes second half . 
An uncluttered , resonant gem relays universal points without lectures confrontations . ' 
A smart , steamy mix road movie , coming-of-age story political satire . 
The modern-day royals nothing guys comes scandals . 
It 's fairy tales princesses married political reason live happily ever . 
A terrific B movie -- fact , best recent memory . 
`` Birthday Girl '' actor 's movie first foremost . 
I walked away new version E.T . I hoped I would -- moist eyes . 
For devotees French cinema , Safe Conduct rich period minutiae 's like dying going celluloid heaven . 
What 's really appealing characters resemblance everyday children . 
Shamelessly resorting pee-related sight gags might even cause Tom Green grimace ; still , Myer 's energy silliness eventually prevail 
An absurdist spider web . 
If 're happy listening movies watching , slow parade human frailty fascinates , 're right film . 
This version moves beyond original 's nostalgia communal film experiences yesteryear deeper realization cinema 's inability stand true , lived experience . 
Some movies blend together become distant memories . 
Mention `` Solaris '' five years I 'm sure saw opinion share . 
Allen 's funniest likeable movie years . 
It 's glorious spectacle like D.W. Griffith made early days silent film . 
This comic gem delightful derivative . 
More timely director could ever dreamed , quietly lyrical tale probes ambiguous welcome extended Iran Afghani refugees streamed across borders , desperate work food . 
The leaping story line , shaped director Peter Kosminsky sharp slivers cutting impressions , shows signs rich detail condensed evocative images striking character traits . 
With three excellent principal singers , youthful good-looking diva tenor richly handsome locations , 's enough make wish Jacquot left well enough alone filmed opera without distortions perspective . 
The production made enormous amount affection , believe characters love . 
Certainly performances worthwhile . 
Winds revelatory narcissistic , achieving honest insight relationships high-concept films candy-coat pat storylines , precious circumstances beautiful stars . 
Watching eccentrics inspiring pure joy . 
Steven Spielberg brings us another masterpiece 
Finally , French-produced `` Read My Lips '' movie understands characters must come first . 
Ms. Seigner Mr. Serrault bring fresh , unforced naturalism characters . 
Allen shows outgag young whippersnappers making moving pictures today . 
A good film solid pedigree front , specifically , behind camera . 
By means slam-dunk sure ultimately disappoint action fans moved edge seats dynamic first act , still comes touching , transcendent love story . 
I encourage young old alike go see unique entertaining twist classic whale 's tale -- wo n't sorry ! 
A literary detective story still detective story aficionados whodunit wo n't disappointed . 
High Crimes steals freely movies combines enough disparate types films ca n't help engage audience . 
If 're fan series 'll love probably want see twice . 
I . 
It celebrates group 's playful spark nonconformity , glancing vividly back Hibiscus grandly called ` angels light . ' 
The story ... inspiring , ironic , revelatory ridiculous money-oriented record industry really . 
It also testament integrity vision band . 
Laced liberal doses dark humor , gorgeous exterior photography , stable-full solid performances , No Such Thing fascinating little tale . 
Huppert 's show steal makes meal , channeling Kathy Baker 's creepy turn repressed mother Boston Public much 8 Women 's Augustine . 
Nair n't treat issues lightly . 
She allows character confront problems openly honestly . 
One best silly horror movies recent memory , real shocks store unwary viewers . 
The work filmmaker secrets buried heart story knows take time revealing . 
Strange occurrences build mind viewer take extreme urgency . 
Has certain ghoulish fascination , generates fair amount B-movie excitement . 
Familiar utterly delightful . 
A fascinating , dark thriller keeps hooked delicious pulpiness lurid fiction . 
The film aims funny , uplifting moving , sometimes . 
The extent succeeds impressive . 
The film brilliantly shines characters , direction intelligently accomplished . 
While every taste , often funny collegiate gross-out comedy goes long way toward restoring luster National Lampoon film franchise , long reduced direct-to-video irrelevancy . 
As broad cartoonish screenplay , accuracy observation work director , Frank Novak , keeps film grounded undeniable social realism . 
In addition Hoffman 's powerful acting clinic , rare drama offers thoughtful rewarding glimpse sort heartache everyone felt , feel someday . 
Jeffrey Tambor 's performance intelligent jazz-playing exterminator Oscar-worthy . 
From opening strains Average White Band 's `` Pick Pieces '' , feel love . 
Stevens ' vibrant creative instincts difference countless flicks guys dolls . 
'll probably best mature comedy 2002 summer season speaks season picture 
Old people love movie , I mean nicest possible way : Last Orders touch heart anyone old enough earned 50-year friendship . 
Meyjes ' provocative film might called example haphazardness evil . 
Tian emphasizes isolation characters confining color Liyan 's backyard . 
The movie pretty funny without way demeaning subjects . 
imagine scenario Bergman approaches Swedish fatalism using Gary Larson 's Far Side humor 
It remarkable epic scope , startling intimacy achieves despite breadth . 
It 's great monster movie . 
But 've paid matinee price bought big tub popcorn , 's guilty fun . 
Chomp chomp ! 
The Grey Zone gives voice story needs heard sea Holocaust movies ... film suffers difficulties . 
Others , attuned anarchist maxim ` urge destroy also creative urge ' , willing see eyes , find Morrison 's iconoclastic uses technology liberating . 
Miller tells compelling tale little fuss noise , expertly plucking tension quiet . 
Time Out existential drama without pretension associated term . 
It 's sweet , laugh-a-minute crowd pleaser lifts spirits well corners mouth . 
A movie best n't make characters ' flaws insists virtue imperfection . 
It 's tough watch , 's fantastic movie . 
The best animated feature hit theaters since Beauty Beast 11 years ago . 
What saves deeply affecting film merely collection wrenching cases Corcuera 's attention detail . 
Pacino best 's years Keener marvelous . 
A solid , spooky entertainment worthy price ticket . 
By turns fanciful , grisly engagingly quixotic . 
... funny , enjoyable ... 
Adaptation intricately constructed strange way nails Orlean 's themes without true adaptation book . 
So purely enjoyable might even notice 's fairly straightforward remake Hollywood comedies Father Bride . 
Moonlight Mile gives freedom feel contradictory things . 
It sentimental feels free offend , analytical surrenders illogic characters , grief yet permits laughter . 
The real triumphs Igby come Philippe , makes Oliver far interesting character 's lines would suggest , Sarandon , could n't better cruel weirdly likable WASP matron . 
Robin Williams thankfully ditched saccharine sentimentality Bicentennial Man favour altogether darker side . 
If 're willing fun , wo n't feel cheated high infidelity Unfaithful . 
Australia : Land Beyond Time enjoyable Big Movie primarily Australia weirdly beautiful place . 
Hoffman 's performance authentic core . 
Told proficiently enough trounce overly comfortable trappings . 
An enthralling aesthetic experience , one 's steeped mystery ravishing , baroque beauty . 
The quirky drama touches heart funnybone thanks energetic always surprising performance Rachel Griffiths . 
A captivating coming-of-age story may also first narrative film truly informed wireless age . 
What could daytime soap opera actually compelling look young woman 's tragic odyssey . 
Duvall strong always . 
A no-holds-barred cinematic treat . 
You 'd hard-hearted person moved drama . 
Allen 's underestimated charm delivers goodies lumps coal . 
Measured practically like-themed film Oscar-sweeping franchise predecessor The Silence Lambs , Red Dragon rates exceptional thriller . 
An exhilarating serving movie fluff . 
Maelstrom strange compelling , engrossing different , moral tale twisted sense humor . 
It makes believe cast crew thoroughly enjoyed believed small-budget film . 
Dark disturbing , yet compelling watch . 
Too often , Son Bride becomes exercise trying predict preordained `` big moment '' occur `` . '' 
The picture uses humor heartfelt conviction tell story discovering destination life , also acknowledging places , people , whence came . 
A solid piece journalistic work draws picture man political expedience became deadly foreign policy . 
A terrific insider look star-making machinery tinseltown . 
It 's diverting enough hour-and-a-half family audience . 
A party-hearty teen flick scalds like acid . 
As giddy whimsical relevant today 270 years ago . 
The film offers intriguing what-if premise . 
The Pianist film Roman Polanski may born make . 
This version justice Stevenson sci-fi genre . 
Poignant delicately complex . 
Enough may pander basest desires payback , unlike many revenge fantasies , ultimately delivers . 
Cho 's latest comic set n't sharp fresh I 'm One That I Want ... 's still damn funny stuff . 
In The Pianist , Polanski saying long wanted say , confronting roots preoccupations obsessions , allows nothing get way . 
Despite film 's shortcomings , stories quietly moving . 
Those love Cinema Paradiso find new scenes interesting , find movie improved . 
If come family eats , meddles , argues , laughs , kibbitzes fights together , go see delightful comedy . 
This bracingly truthful antidote Hollywood teenage movies slather Clearasil blemishes youth captures combustible mixture chafing inner loneliness desperate grandiosity tend characterize puberty . 
It 's filmmakers ' post-camp comprehension made old-time B movies good-bad makes Eight Legged Freaks perfectly entertaining summer diversion . 
The film 's strength n't details , larger picture paints - culture conflict , thin veneer nationalism covers deepest , media-soaked fears . 
... best seen speculative history , much exploration paranoid impulse creative sequel Warren Report . 
It faults , kind , unapologetic , sweetheart movie , Mandy Moore leaves positive impression . 
The Saigon 1952 uneasy mix sensual delights simmering violence , The Quiet American brings us right center world . 
Despite shortcomings , Girls Ca n't Swim represents engaging intimate first feature talented director watch , 's worthy entry French coming-of-age genre . 
Flawed , worth seeing Ambrose 's performance . 
With Dirty Deeds , David Caesar stepped mainstream filmmaking assurance worthy international acclaim every cinematic tool well control -- driven natural sense works screen . 
The humor humanity Monsoon Wedding perfect balance . 
Lookin ' sin , American-style ? 
Try Hell House , documents cautionary Christian spook-a-rama name . 
A compelling motion picture illustrates American tragedy . 
As comedic spotlights go , Notorious C.H.O . hits verbal marks . 
It 's day beach -- air conditioning popcorn . 
Frida n't much different many Hollywood romance . 
What sets apart vision Taymor , avant garde director Broadway 's The Lion King film Titus , brings . 
Stevens flair dialogue comedy , film operates nicely element surprise , large cast solid . 
Extremely well acted four primary actors , seriously intended movie easily forgotten . 
The film exudes urbane sweetness Woody Allen seems bitterly forsaken . 
K-19 : The Widowmaker derivative , overlong , bombastic -- yet surprisingly entertaining . 
It 's good , hard-edged stuff , violent bit exploitative also nicely done , morally alert street-smart . 
Cineasts revel visual in-jokes , film 's verbal pokes everything likes Miramax chief Harvey Weinstein 's bluff personal style stylistic rigors Denmark 's Dogma movement . 
It 's rare window artistic collaboration . 
... begins promise , runs aground snared tangled plot . 
Perhaps best sports movie I 've ever seen . 
Cho 's timing priceless . 
... creates visceral sense characters ' lives conflicted emotions carries far ... could melodramatic , Lifetime Channel-style anthology . 
A sensitive , moving , brilliantly constructed work . 
An edgy thriller delivers surprising punch . 
A reasonably entertaining sequel 1994 's surprise family hit may strain adult credibility . 
truth 
confident , richly acted , emotionally devastating piece work 2002 's first great film 
A touching , small-scale story family responsibility care community . 
Arteta directs one best ensemble casts year 
The casting von Sydow ... Intacto 's luckiest stroke . 
No , 's single-minded John Carpenter 's original , 's sure lot smarter unnerving sequels . 
A gem romantic crime comedy turns clever , amusing unpredictable . 
Stands one year 's intriguing movie experiences , letting imagery speak forces ponder anew movie . 
This movie got grinning . 
There 's part us help entertained sight someone getting away something . 
An old-fashioned drama substance teacher 's slide slippery slope dishonesty encounter rich powerful nothing disdain virtue . 
What 's like movie ` children 's ' song includes line ` My stepdad 's mean , 's adjusting ' ? 
This English-language version ... full honor Miyazaki 's teeming often unsettling landscape , conflicted complexity characters . 
The pleasures afford may enough keep many moviegoers occupied amidst serious-minded concerns year-end movies . 
Not everyone welcome accept The Trials Henry Kissinger faithful portraiture , argue debate joins necessary timely one . 
There special effects , Hollywood endings . 
Like original , version raised notches kiddie fantasy pablum Allen 's astringent wit . 
Despite Hawaiian setting , science-fiction trimmings moments rowdy slapstick , basic plot `` Lilo '' could pulled tear-stained vintage Shirley Temple script . 
A brutally honest documentary much anticipated family reunion goes wrong thanks culture shock refusal empathize others . 
Filled honest performances exceptional detail , Baran gentle film dramatic punch , haunting ode humanity . 
Sparkles deft portrait Tinseltown 's seasoned veterans gossip , wealth , paranoia , celebrityhood . 
In dry forceful way , delivers message Jiri Menzel 's Closely Watched Trains Danis Tanovic 's No Man 's Land . 
... triumph emotionally narratively complex filmmaking . 
Simply put , `` Far From Heaven '' masterpiece . 
An intense effective film loneliness chilly anonymity environments many us spend much time . 
Although fairly involving far goes , film n't end much fresh say growing Catholic , really , anything . 
Proves mainly South Korean filmmakers make undemanding action movies alacrity Hollywood counterparts . 
A funny romantic comedy two skittish New York middle-agers stumble relationship struggle furiously fears foibles . 
Top-notch action powers romantic drama . 
Beresford nicely mixes much humor pathos take us sentimental journey heart . 
It really shame wo n't get opportunity embrace small , sweet ` Evelyn . ' 
I stopped thinking good , started nothing reacting - feeling part grand locations , thinking urgently protagonists struggled , feeling mercy inventiveness , gasping visual delights . 
Probably best case Christianity since Chesterton Lewis . 
A gently funny , sweetly adventurous film makes feel genuinely good , say , entirely unconned false sentiment sharp , overmanipulative Hollywood practices . 
Would unendurable viewing experience ultra-provincial New Yorker 26-year-old Reese Witherspoon hand inject pure fantasy character , Melanie Carmichael , massive infusion old-fashioned Hollywood magic . 
Visually fascinating ... often intense character study fathers sons , loyalty duty . 
A lyrical metaphor cultural personal self-discovery picaresque view little-remembered world . 
A slick , engrossing melodrama . 
S1M0NE 's satire subtle , effective . 
It 's quirky , off-beat project . 
While object idea Vietnam picture rah-rah , patriotic tone , Soldiers ultimately achieves main strategic objective : dramatizing human cost conflict came define generation . 
Even n't know band album 's songs heart , enjoy seeing evolve , also learn good deal state music business 21st Century . 
The solid filmmaking convincing characters makes high water mark genre . 
Films loss , grief recovery pretty valuable days . 
Seen light , Moonlight Mile strike nerve many . 
It 's endlessly inventive , consistently intelligent sickeningly savage . 
It definitely worth seeing . 
An impeccable study perversity . 
Far From Heaven dazzling conceptual feat , , 's work enthralling drama . 
A movie thrills eye , over-the-top way , touches heart . 
Stuffed brim ideas , American instigator Michael Moore 's film rambling examination American gun culture uses usual modus operandi crucifixion juxtaposition . 
Affectionately reminds us , language , huge stuff life usually traced back little things . 
A drama great power , yet members audience leave theater believing seen comedy . 
The large-frame IMAX camera lends beautifully filming teeming life reefs , making gorgeous film must everyone junior scientists grown-up fish lovers . 
The result depressing liberating , 's never boring . 
A story intelligent high school students deals first love sweetly also seriously . 
It also beautifully acted . 
It n't picture unfamiliar , manages find new avenues discourse old problems . 
Same song , second verse , coulda better , coulda worse . 
It 's technically superb film , shining usual Spielberg flair , expertly utilizing talents top-notch creative team . 
Wilco fans great time , movie win band new converts , . 
Tsai well-deserved reputation one cinema world 's great visual stylists , film , every shot enhances excellent performances . 
The date movie Franz Kafka would made . 
The fact screen alive seems likely Broomfield 's interviewees , even , much longer . 
Leguizamo Jones excellent rest cast uniformly superb . 
I liked film lot ... 
... enough originality ` Life ' distance pack paint-by-number romantic comedies often end cinema screens . 
A solid refined piece moviemaking imbued passion attitude . 
Nettelbeck crafted engaging fantasy flavours emotions , one part romance novel , one part recipe book . 
With without sex , wonderful tale love destiny , told well master storyteller 
On surface silly comedy , Scotland , PA would forgettable n't clever adaptation bard 's tragic play . 
A weird , arresting little ride . 
A fine film , would lot better stuck Betty Fisher left stories . 
A first-class road movie proves run away home , ego problems go . 
You might want take reality check pay full ticket price see `` Simone , '' consider DVD rental instead . 
Well cast well directed - powerful drama enough sardonic wit keep maudlin . 
A backstage must-see true fans comedy . 
There 's back-stabbing , inter-racial desire , importantly , singing dancing . 
The film sounds like stuff lurid melodrama , makes interesting character study fact story told Paul 's perspective . 
Jones ... makes great impression writer-director little $ 1.8 million charmer , may cutting-edge indie filmmaking huge heart . 
In disturbingly involving family dysfunctional drama How I Killed My Father , French director Anne Fontaine delivers inspired portrait male-ridden angst emotional blockage accompanies human condition 
Below may mark Mr. Twohy 's emergence mainstream , promise remains undiminished . 
There 's reason miss Interview Assassin 
Happily stays close ground spare simple manner n't pummel us phony imagery music . 
Its sheer dynamism infectious . 
For first attempt film noir , Spielberg presents fascinating flawed look near future . 
somehow managed make way past crappola radar find small place heart 
Perhaps 's cliche call film ` refreshing , ' . 
` Drumline ' shows level young , Black manhood funny , touching , smart complicated . 
It give taste Burning Man ethos , appealing blend counter-cultural idealism hedonistic creativity . 
The limited sets small confined dark spaces also homages classic low-budget film noir movie . 
The movie well done , slow . 
The fascination comes power Huston performance , seems larger life yet fragile , way Ivan character accepts news illness quickly still finds unable react . 
The last scenes film anguished , bitter truthful . 
Mr. Koshashvili director watch . 
Predictable storyline by-the-book scripting washed away sumptuous ocean visuals cinematic stylings director John Stockwell . 
Antwone Fisher certainly trick making us care protagonist celebrate victories , exceptions , rarely stoops cheap manipulation corny conventions . 
One feels dimming certain ambition , place sweetness , clarity emotional openness recalls classics early Italian neorealism . 
It challenges , nervy oddity , like modern art . 
Whenever think 've figured Late Marriage , throws loop . 
The Pianist Polanski 's best film . 
It testament quiet endurance , common concern , reconciled survival . 
This Orange juice , 's far fresh-squeezed . 
A sensitive , modest comic tragedy works character study symbolic examination huge economic changes sweeping modern China . 
High Crimes knows mistakes bad movies make determined make , maybe nobility sort . 
Cusack 's brilliant . 
Knows make imagination wonder . 
Jae-eun Jeong 's Take Care My Cat brings beguiling freshness coming-of-age story buoyant , expressive flow images emerges another key contribution flowering South Korean cinema . 
The overall fabric hypnotic , Mr. Mattei fosters moments spontaneous intimacy . 
Evokes palpable sense disconnection , made poignant incessant use cell phones . 
Malcolm McDowell cool . 
Paul Bettany cool . 
Paul Bettany playing Malcolm McDowell ? 
Cool . 
A touching , sophisticated film almost seems like documentary way captures Italian immigrant family brink major changes . 
... trashy little bit fluff stuffed enjoyable performances bewildering sense self-importance 
An inventive , absorbing movie 's hard classify hard resist . 
It made want get made-up go see movie sisters . 
I thought relationships wonderful , comedy funny , love ` real ' . 
Bogdanovich puts history perspective , via Kirsten Dunst 's remarkable performance , showcases Davies young woman great charm , generosity diplomacy . 
This breezy caper movie becomes soulful , incisive meditation way , way . 
A captivating new film . 
Those n't put film 's austerity find capable rewarding . 
It 's clear-eyed portrait intensely lived time , filled nervous energy , moral ambiguity great uncertainties . 
Reveals important special talents put service others . 
It also shows deeply felt emotions draw people together across walls might otherwise separate . 
With sort good-natured fun found films like Tremors , Eight Legged Freaks prime escapist fare . 
A sharp , amusing study cult celebrity . 
The sentimental cliches mar otherwise excellent film . 
A powerful performance Mel Gibson brutal 90-minute battle sequence everything issue dog-tag M-16 . 
A graceful , moving tribute courage New York 's finest nicely understated expression grief shared nation sacrifice . 
A coming-of-age tale New Zealand whose boozy , languid air balanced rich visual clarity deeply felt performances across board . 
Made Jaglomized Cannes Film Festival , annual Riviera spree flesh , buzz , blab money . 
The charming result Festival Cannes . 
If 're looking something new hoping something entertaining , 're luck . 
A hugely rewarding experience 's every bit enlightening , insightful entertaining Grant 's two best films -- Four Weddings Funeral Bridget Jones 's Diary . 
A rip-roaring comedy action fest 'll put hairs chest . 
If 's art , 's still good yarn -- nothing sneeze days . 
Simultaneously heart-breaking funny , The Last Kiss really performances . 
There subversive element Disney cartoon , providing unexpected fizzability . 
An unforgettable look morality , family , social expectation prism omnibus tradition called marriage . 
An enjoyable , occasionally flawed , experiment . 
Miyazaki one world cinema 's wondrously gifted artists storytellers . 
If Ayurveda help us return sane regimen eating , sleeping stress-reducing contemplation , clearly good thing . 
Meeting , even exceeding expectations , 's best sequel since The Empire Strikes Back ... majestic achievement , epic astonishing grandeur surprising emotional depth . 
Leigh one rare directors feels acting heart soul cinema . 
He allows cast members make creative contributions story dialogue . 
This method almost never fails , works superbly . 
Poetry motion captured film . 
While bit repetitive , overall 's entertaining informative documentary . 
The entire movie establishes wonderfully creepy mood . 
I found The Ring moderately absorbing , largely elegantly colorful look sound . 
The filmmakers want nothing else show us good time , cheap , B movie way , succeed . 
Amari dressed little parable fairly irresistible package full privileged moments memorable performances . 
Rabbit-Proof Fence probably make angry . 
But likely make weep , way n't make feel like sucker . 
Both heartbreaking heartwarming ... simple fable done artless sytle , 's tremendously moving . 
This masterfully calibrated psychological thriller thrives taut performances creepy atmosphere even screenplay falls somewhat short . 
The film 's sense imagery gives terrible strength , 's propelled acting . 
Here divine monument single man 's struggle regain life , dignity music . 
Strange , delightfully . 
Elegant , mannered teasing . 
An average coming-of-age tale elevated wholesome twist pesky mother interfering son 's discovery homosexuality . 
The ingenuity Parker displays freshening play almost class Wilde . 
Decasia happened already many silent movies , newsreels like . 
The unexpected thing dying , shower black-and-white psychedelia , quite beautiful . 
A droll , bitchy frolic pokes fun price popularity small-town pretension Lone Star State . 
With three protagonists , Miller eloquently captures moment woman 's life , deep-seated , emotional need , turn onto different path . 
Ryan Gosling ... 22 powerful young actor . 
A minor work yet 's denying potency Miller 's strange , fleeting brew hopeful perseverance hopeless closure . 
As introduction man 's theories influence , Derrida useless ; portrait artist endlessly inquisitive old man , however , 's invaluable . 
The film verbal duel two gifted performers . 
Imperfect ? 
Yes , also intriguing honorable , worthwhile addition distinguished film legacy . 
You 'll get enjoyable basic minimum . 
But whit . 
What great way spend 4 units day . 
The movie hardly masterpiece , mark Ms. Bullock 's best work time . 
As simple innocent movie imagine . 
This movie trust . 
Passionate , irrational , long-suffering cruel tarantula , Helga figures prominently movie , helps keep proceedings funny grown-ups rugrats . 
`` It 's image . '' 
Vividly conveys passion , creativity , fearlessness one Mexico 's colorful controversial artists -- captivating drama speak nonconformist us . 
Hollywood Ending show-stoppingly hilarious , scathingly witty nonetheless . 
Maybe Thomas Wolfe right : You ca n't go home . 
A compelling yarn , quite ripping one . 
On Granger Movie Gauge 1 10 , The Powerpuff Girls fast , frenetic , funny , even punny 6 -- aimed specifically grade-school audience . 
The film several strong performances . 
I 've never bought telemarketers , I bought movie . 
Perfectly pitched comedy tragedy , hope despair , About Schmidt instead comes far closer many movies expressing way many us live -- someplace consuming self-absorption insistently demanding otherness . 
The funny thing , I n't mind contrived nonsense bit . 
A sexy , peculiar always entertaining costume drama set Renaissance Spain , fact 's based true events somehow makes compelling . 
An entertaining documentary freshly considers arguments Bard 's immortal plays written somebody else . 
A highly spirited , imaginative kid 's movie broaches neo-Augustinian theology : Is God stuck Heaven He 's afraid His best-known creation ? 
Call magic realism surrealism , Miss Wonton floats beyond reality certain degree wit dignity . 
Raimi team could n't done better bringing story Spider-Man big screen . 
The director explores three sides story sensitivity inquisitiveness reminiscent Truffaut . 
Well-acted , well-directed , moodiness , pretentious . 
It 's satisfying summer blockbuster worth look . 
Boomers kids Barrie good time . 
Real Women Have Curves wears empowerment sleeve even worst harangues easy swallow thanks remarkable performances Ferrera Ontiveros . 
Ultimately , `` MIB II '' succeeds due rapid-fire delivery enough inspired levity ca n't dismissed mindless . 
Stage director Sam Mendes showcases Tom Hanks depression era hit-man dark tale revenge . 
Sitting third row IMAX cinema Sydney 's Darling Harbour , I sometimes felt though I tiny two seater plane carried giant camera around Australia , sweeping gliding , banking hovering 
The real charm trifle deadpan comic face star , Jean Reno , resembles Sly Stallone hot sake half-sleep . 
What 's fun silly , outrageous , ingenious thriller director 's talent . 
Watching Brian DePalma movie like watching Alfred Hitchcock movie drinking twelve beers . 
Strip excess debris , 'd 90-minute , four-star movie . 
As , 's long unfocused . 
An immensely entertaining look unsung heroes 20th century pop music . 
This familiar rise-and-fall tale long glamour short larger moralistic consequences , though 's told sharp ears eyes tenor times . 
This beautifully animated epic never dull . 
Brian Tufano 's handsome widescreen photography Paul Grabowsky 's excellent music turn fairly parochial melodrama something really rather special . 
It makes compelling , provocative prescient viewing . 
A thoroughly entertaining comedy uses Grant 's twist acidity prevent succumbing bathos . 
Using stock plot , About Boy injects enough freshness proceedings provide enjoyable 100 minutes movie theater . 
What Eric Schaeffer accomplished Never Again may , strictly speaking , qualify revolutionary . 
But 's defiantly delightfully grain . 
The hard-to-predict absolutely essential chemistry down-to-earth Bullock nonchalant Grant proves sensational , everything meshes elegant entertainment . 
A positively thrilling combination ethnography intrigue , betrayal , deceit murder Shakespearean tragedy juicy soap opera . 
Mr. Clooney , Mr. Kaufman collaborators entitled take deep bow fashioning engrossing entertainment almost sure-fire prescription critical commercial disaster . 
Definitely funny stuff , 's ` laughing ' variety ` laughing . ' 
Easily thoughtful fictional examination root causes anti-Semitism ever seen screen . 
A real winner -- smart , funny , subtle , resonant . 
Family portrait need , neurosis nervy negativity rare treat shows promise digital filmmaking . 
The pitch must read like discarded House Beautiful spread . 
Uplifting document worst possibilities mankind , among best films year . 
Director David Jacobson gives Dahmer consideration murderer never game victims . 
The film terrific look Salma Hayek feel character stages life . 
A decided lack spontaneity execution dearth real poignancy epiphanies . 
The performances remarkable . 
It 's Burns ' visuals , characters punchy dialogue , plot , carry waydowntown . 
As literary desecrations go , makes perfectly acceptable , occasionally enjoyable children 's entertainment . 
You 'll forget Monday , though , 're old enough developed taste , kids . 
While I ca n't say 's par first one , Stuart Little 2 light , fun cheese puff movie . 
Strange , funny , twisted , brilliant macabre . 
A genuinely moving wisely unsentimental drama . 
Heaven haunting dramatization couple 's moral ascension . 
The Mothman Prophecies best illustrating demons bedevilling modern masculine journey . 
Plays dogged eventually winning squareness would make darling many kids-and-family-oriented cable channel . 
An entertaining British hybrid comedy , caper thrills quirky romance . 
Alain Choquart 's camera barely stops moving , portraying turmoil time giving Conduct perpetual sense urgency , , film takes nearly three hours unspool , funny irritating . 
Mostly Martha could used little trimming -- 10 15 minutes could cut one would notice -- 's pleasurable trifle . 
The pain 'll feel credits roll stomach grumbling tasty grub . 
Hardly objective documentary , 's great cinematic polemic ... love Moore loathe , 've got admire ... intensity 's willing express convictions . 
The mark respectable summer blockbuster one two things : unadulterated thrills genuine laughs . 
The film visually dazzling , depicted events dramatic , funny poignant . 
A directorial tour de force Bernard Rose , ivans xtc . 
one year 's best pictures . 
What makes movie work -- admittedly limited extent -- commitment two genuinely engaging performers . 
Weaver LaPaglia excellent , kind low-key way allows us forget actually movie folk . 
Even digressions funny . 
Mr. Spielberg company want enjoy without feeling conned . 
And succeed merrily noble endeavor . 
Melodrama message . 
A perfectly pleasant slightly pokey comedy . 
Coppola 's directorial debut incredibly layered stylistic film , despite fairly slow paced , almost humdrum approach character development , still manages least decent attempt meaningful cinema . 
At end , computerized Yoda finally reveals martial artistry , film ascends kinetic life teeming even cranky adults may rediscover quivering kid inside . 
Wang Xiaoshuai directs intricately structured well-realized drama presents fascinating glimpse urban life class warfare embroils two young men . 
It 's hard imagine anybody ever `` mood '' view movie harrowing painful The Grey Zone , 's equally hard imagine anybody able tear eyes away screen 's started . 
Bogdanovich taps deep Hearst mystique , entertainingly reenacting historic scandal . 
A moving tale love destruction unexpected places , unexamined lives . 
Clooney directs film always keeping balance fantastic believable ... 
Even n't understand earth going , movie stimulate hours post viewing discussion , reminded . 
... lesson prehistoric hilarity . 
A fantastically vital movie manages invest real humor , sensuality , sympathy story two adolescent boys . 
Lawrence plumbs personal tragedy also human comedy . 
Though capable thriller , somewhere along way K-19 jettisoned crucial drama . 
Just surest bet all-around good time movies summer . 
It would disingenuous call Reno great film , say flicks moving multiplex . 
This movie : pleasant distraction , Friday night diversion , excuse eat popcorn . 
There certain sense experimentation improvisation film may always work , nevertheless compelling . 
The Four Feathers rewards , exoticism seas sand fierce grandeur sweeping battle scenes . 
A delicious , quirky movie terrific screenplay fanciful direction Michael Gondry . 
This story still seems timely important . 
And 's element heartbreak watching , older wiser eyes , know happen Greene 's story ends . 
The bodily function jokes 'd expect , rich veins funny stuff movie . 
The performances amiable committed , comedy often hits bullseye . 
This time , hype quieter , movie slightly less successful first , 's still rollicking good time part . 
There 's plenty enjoy -- small part thanks Lau . 
With romantic comedy plotline straight ages , Cinderella story n't single surprise sleeve . 
But somehow manage get spell . 
Though argue ranks best Herzog 's works , Invincible shows 's back form , astoundingly rich film . 
`` Catch Me '' feels capable charming masses star power , pop-induced score sentimental moments become Spielberg trademark . 
By means great movie , refreshingly forthright one . 
The casting Raymond J. Barry ` assassin ' greatly enhances quality Neil Burger 's impressive fake documentary . 
Despite Besson 's high-profile name Wasabi 's big selling point , doubt Krawczyk deserves huge amount credit film 's thoroughly winning tone . 
A thoughtful movie , movie concerned souls risk schemes consequences one 's actions . 
As satisfyingly odd intriguing tale century half ago ... delightfully dour , deadpan tone stylistic consistency . 
Methodical , measured , gently tedious comedy , Secret Ballot purposefully reductive movie -- may 's successful lodging brain . 
A witty , trenchant , wildly unsentimental flawed look ins outs modern moviemaking . 
For distance picture provides satisfyingly unsettling ride dark places national psyche . 
By standards knucklehead swill , The Hot Chick pretty damned funny . 
One gloriously unsubtle adrenalized extreme shockers since The Evil Dead . 
An absorbing unsettling psychological drama . 
This movie may highest production values 've ever seen , 's work artist , one whose view America , history awkwardness human life generous deep . 
Though 's well shot composed edited , score insistent dialogue frequently overwrought crudely literal , film shatters waves . 
The entire cast extraordinarily good . 
Yakusho , always , wonderful long-faced sad sack ... chemistry Shimizu believable . 
Young Hanks Fisk , vaguely resemble celebrity parents , bring fresh good looks ease front camera work . 
A captivatingly quirky hybrid character portrait , romantic comedy beat-the-clock thriller . 
The film sparkles wisdom humor subjects . 
Like The English Patient The Unbearable Lightness Being , The Hours one reputedly `` unfilmable '' novels bucked odds emerge exquisite motion picture right . 
Just best straight-up , old-school horror film last 15 years . 
A chilling tale one great crimes 20th Century France : murder two rich women servants 1933 . 
An oddity , sure , one might wind remembering degree affection rather revulsion . 
While film entirely successful , still manages string together enough charming moments work . 
A winning piece work filled love movies 1960s . 
E.T . works flabbergasting principals , 14-year-old Robert MacNaughton , 6-year-old Drew Barrymore 10-year-old Henry Thomas , convince us existence wise , wizened visitor faraway planet . 
Helps remind First World HIV\/AIDS far yesterday 's news . 
A heartening tale small victories enduring hope . 
The vistas sweeping acting far painful . 
Jackson co brought back value respect term epic cinema . 
It may somewhat backhanded compliment say film makes viewer feel like movie 's various victimized audience members , also happens movie 's admirable quality 
Charlotte Sometimes brilliant movie . 
It irrational , unexplainable life seems real attempt filter complexity . 
A delightful stimulus optic nerves , much 's forgivable plot feels like every tale totalitarian tomorrow . 
Defies logic , laws physics almost anyone 's willingness believe . 
But darned n't also keep us riveted seats . 
A complex psychological drama father returns son 's home decades away . 
Writer director Otar Iosseliani 's pleasant tale factory worker escapes holiday Venice reveals need playful respite grind refresh souls . 
This NOT retread `` Dead Poets ' Society . '' 
Sweet memorable film . 
A smart , arch rather cold-blooded comedy . 
Keenly observed refreshingly natural , Swimming gets details right , promenade barely clad bodies Myrtle Beach , S.C. , adrenaline jolt sudden lunch rush diner . 
... begins high note sustains beautifully . 
Davis ... gets vivid performances cast pulls deft Ally McBeal-style fantasy sequences . 
` 's better go knowing full well 's going happen , willing let earnestness execution skill cast take familiar road twists . 
Cynics need apply . ' 
Funny , somber , absurd , , finally , achingly sad , Bartleby fine , understated piece filmmaking . 
`` Red Dragon '' entertaining . 
An obvious copy one best films ever made , could ? 
But entertaining inferior level . 
It popcorn film , must-own , even must-see . 
Succeeds Bullock Grant made share silver screen . 
Both flawed delayed , Martin Scorcese 's Gangs New York still emerges vital work since GoodFellas . 
As creature-feature fan knows , cross toxic chemicals bunch exotic creatures , get lot running around , screaming death . 
On score , film certainly n't disappoint . 
As movie traces Mr. Brown 's athletic exploits , impossible awed power grace one greatest natural sportsmen modern times . 
Thanks confident filmmaking pair fascinating performances , way destination really special walk woods . 
Beautifully shot , delicately scored powered set heartfelt performances , 's lyrical endeavour . 
A macabre stylized Swedish fillm modern city religious civic virtues hold society place tatters . 
A stylistic romp 's always fun watch . 
Informative , intriguing , observant , often touching ... gives human face 's often discussed purely abstract terms . 
... true impact day unfolds , power movie undeniable . 
An honest , sensitive story Vietnamese point view . 
A buoyant romantic comedy friendship , love , truth 're together . 
The film 's intimate camera work searing performances pull us deep girls ' confusion pain struggle tragically comprehend chasm knowledge 's opened . 
It 's perfect star vehicle Grant , allowing finally move away usual bumbling , tongue-tied screen persona . 
A disturbing examination appears definition ` bad ' police shooting . 
It 's made innocent yet fervid conviction Hollywood lost . 
Not reminder used make movies , also sometimes still made . 
A three-hour cinema master class . 
Eyre way becoming American Indian Spike Lee . 
A witty , whimsical feature debut . 
Warm loving yet unforgivingly inconsistent depiction everyday people , relaxed perfect quiet pace proud message . 
I loved film . 
It provides grim , upsetting glimpse lives 1.2 million Palestinians live crowded cities refugee camps Gaza . 
Clint Eastwood 's Blood Work lot like well-made PB & J sandwich : familiar , fairly uneventful boasting real surprises -- still quite tasty inviting . 
A movie surely profane , politically charged music ears Cho 's fans . 
Much slick sprightly CGI feature sufficiently funny amuse even resolutely unreligious parents escort little ones megaplex screenings . 
Rarely , movie movie . 
Go . 
Jacquot 's strategy allows cast benefit able give full performances ... demonstrating vividly beauty power opera reside primarily music . 
Quitting delivers sucker-punch , impact greater beause director Zhang 's last film , cuddly Shower , non-threatening multi-character piece centered around public bath house . 
By averting eyes , Solondz forces us consider unthinkable , unacceptable , unmentionable . 
One Hour Photo may seem disappointing generalities , 's little nuances perhaps escape director Mark Romanek 's self-conscious scrutiny happen , finally get skin . 
While general audiences might come away greater knowledge facts Cuban music , 'll treated impressive highly entertaining celebration sounds . 
A fascinating documentary provides rounded revealing overview ancient holistic healing system 
Birthday Girl lucks Chaplin Kidman , capable anteing movie star charisma need sell us twisted love story , also negotiate movie 's darker turns . 
An interesting look behind scenes Chicago-based rock group Wilco ... 
Sharp edges deep vein sadness run otherwise comic narrative . 
There 's lots cool stuff packed ESPN 's Ultimate X . 
Rock solid family fun gates , extremely imaginative , wanes middle 
The Ya-Ya 's many secrets one - books better . 
Translating complex characters novels big screen impossible task true essence Ya-Ya . 
The touch generally light enough performances , part , credible . 
I liked About Schmidt lot , I feeling I would liked much Harry & Tonto never existed . 
Steers unexpectedly adamant streak warm-blooded empathy disparate Manhattan denizens -- especially \*\* holes . 
That Storytelling value denied . 
Not even Solondz 's thirst controversy , sketchy characters immature provocations fully succeed cheapening . 
Once downward spiral comes pass , Auto Focus bears typical junkie opera ... 
A knowing sense humor lot warmth ignite Son Bride . 
A rich tale times , well told appropriate minimum means . 
The characters complex quirky , entirely believable remarkable ensemble cast brings life . 
In fairness , I must report children varying ages audience never coughed , fidgeted romped aisles bathroom breaks . 
As gory scenes torture self-mutilation may , pitted shimmering cinematography lends setting ethereal beauty Asian landscape painting . 
Efficient , suitably anonymous chiller . 
Gorgeous scenes , masterful performances , sickly sweet gender normative narrative left acrid test gourmet 's mouth . 
The hot topics plot relegated background -- welcome step forward Sally Jesse Raphael atmosphere films like Philadelphia American Beauty . 
It 's usually bad sign directors abandon scripts go moment takes , Olympia , Wash. , based filmmakers Anne de Marcken Marilyn Freeman 's makes project interesting . 
A memorable experience , like many works , presents weighty issues colorfully wrapped idiosyncratic strain kitschy goodwill . 
Executed gentle insistent sincerity , good humor appreciation daily grind hardhearted Scrooge could fail respond . 
The gentle comic treatment adolescent sturm und drang please fans Chris Fuhrman 's posthumously published cult novel . 
Director Claude Chabrol become master innuendo . 
It see , think see . 
A deftly entertaining film , smartly played smartly directed . 
A documentary make stones weep -- shameful scary . 
I hope movie widely seen debated appropriate ferocity thoughtfulness . 
A thought-provoking look Western foreign policy - however well intentioned - wreak havoc cultures . 
Asks truth discerned non-firsthand experience , specifically questions cinema 's capability recording truth . 
The journey secret 's eventual discovery separate adventure , thrill enough . 
A quiet , disquieting triumph . 
Darkly funny frequently insightful . 
... tale passionate , tumultuous affair Musset unfolds Sand 's masculine persona , love life beauty , takes form . 
If want see train wreck ca n't look away , look , . 
There 's much look Metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles . 
The search redemption makes touching love story , mainly Blanchett Ribisi compellingly tap spiritual aspect characters ' suffering . 
A film ideas wry comic mayhem . 
At worst screenplay callow , best young artist 's thoughtful consideration fatherhood . 
A worthwhile documentary , whether 're rap , even may still leave wanting answers credits roll . 
Fessenden 's narrative much ownership redefinition myth domestic unit finding way joy . 
That film opens maggots crawling dead dog place metaphor . 
Stanley Kwan directed one best gay love stories ever made , one best love stories stripe . 
The concert footage stirring , recording sessions intriguing , -- way striking blow artistic integrity -- quality band may pick new admirers . 
Norton holds film together . 
You wo n't trouble getting kids eat Veggies . 
A creaky staircase gothic . 
Enjoyably dumb , sweet , intermittently hilarious -- 've taste quirky , steal glimpse . 
A movie sends theater feeling like 've actually spent time living another community . 
Light-years ahead paint-by-number American blockbusters like Pearl Harbor , least artistically . 
A fascinating documentary long eventful spiritual journey guru helped launch New Age . 
Isabelle Huppert excels enigmatic Mika Anna Mouglalis stunning new young talent one Chabrol 's intense psychological mysteries . 
Perhaps since Nelson Eddy crooned Indian Love Call Jeanette MacDonald movie unabashedly Canadian , afraid risk American scorn disinterest . 
Wedding feels bit anachronistic . 
Still , every low-budget movie must quirky bleak , happy ending cinematic sin . 
It 's still comic book , Maguire makes comic book soul . 
Brings spectacular completion one complex , generous subversive artworks last decade . 
An amusing unexpectedly insightful examination sexual jealousy , resentment fine line passion pretence . 
A fascinating , bombshell documentary shame Americans , regardless whether ultimate blame finally lies Kissinger . 
Should required viewing civics classes would-be public servants alike . 
Adaptation 's success engaging audience travails creating screenplay extraordinary . 
A polished vastly entertaining caper film puts sting back con . 
It 's surprise director Washington demands receives excellent performances , newcomer Derek Luke . 
... moment broken character study rich emotional texture , journey n't really go anywhere . 
The film gets close chimps way Goodall , serious minded patience , respect affection . 
It 's often-cute film either needs substance fill time judicious editing . 
This may Burns 's strongest film since The Brothers McMullen . 
What makes film special Serry 's ability take essentially contained family conflict put much larger historical context . 
It 's Quaid anchors film effortless performance trademark grin -- perfect ballplayer . 
It OK movie something sitcom apparatus , lines work , humor point actors humanly engaged . 
Though everyone , The Guys somber trip worth taking . 
A sly female empowerment movie , although way anyone would expect . 
It 's wonderful , sobering , heart-felt drama . 
Runs pure adrenalin Pacino 's performance . 
Sometimes shorter better . 
Phillip Noyce actors -- well cinematographer , Christopher Doyle -- understand delicate forcefulness Greene 's prose , 's screen version The Quiet American . 
The film might turn many people opera , general , art form visceral spiritual , wonderfully vulgar sublimely lofty -- emotionally grand life . 
As vehicle savour Binoche 's skill , film well worthwhile . 
The huskies beautiful , border collie funny overall feeling genial decent . 
Mastering formidable arithmetic cameras souls , Group articulates flood emotion . 
A pretty decent kid-pleasing , tolerable-to-adults lark movie . 
Even climactic hourlong cricket match , boredom never takes hold . 
Combine paranoid claustrophobia submarine movie unsettling spookiness supernatural -- n't Hollywood think sooner ? 
Like Kubrick , Soderbergh n't afraid try genre way . 
Nothing detract affection moral favorite : friends friends thick thin . 
If film problem , shortness disappoints : You want story go . 
Unlike anime , whose ardent fans outside Japan seem introverted young men fantasy fetishes , Metropolis never seems hopelessly juvenile . 
The plot twists give I Am Trying Break Your Heart attraction desperately needed . 
The brilliant brutal UK crime film since Jack Carter went back Newcastle , first half Gangster No . 1 drips style , times , blood . 
Like New England characters , wander thick clouds denial , movie eventually gets around real emotional business , striking deep chords sadness . 
The Bai brothers taken small slice history opened us understand , 've told nice little story process . 
Flamboyant movies artfully restrained others , 65-year-old Jack Nicholson could looking 12th Oscar nomination proving 's , ever , choosing roles precision insurance actuary . 
... deeper , direct connection women , one spans time reveals meaning ? 
You bet 's makes rather convoluted journey worth taking . 
The amazing super-sized dosage goofball stunts `` Jackass '' fan could want . 
Real Women may many agendas , also win , big way . 
Young Everlyn Sampi , courageous Molly Craig , simply radiates star-power potential remarkable memorable film . 
Surprisingly powerful universal . 
I 'll put way : If 're mood melodrama narrated talking fish , movie . 
Morvern Callar confirms Lynne Ramsay important , original talent international cinema . 
Well-done supernatural thriller keen insights parapsychological phenomena soulful nuances grieving process . 
A plethora engaging diatribes meaning ` home , ' delivered grand passion members various households . 
It 's technically sumptuous also almost wildly alive . 
This film puts Wang forefront China 's Sixth Generation film makers . 
's refreshing see movie embraces old-fashioned themes process comes looking like something wholly original . 
Wiseman patient uncompromising , letting camera observe record lives women torn apart legacy abuse . 
There 's none happily-ever - spangle Monsoon Wedding Late Marriage -- 's part makes Dover Kosashvili 's outstanding feature debut potent . 
An ingenious often harrowing look damaged people families offer either despair consolation . 
Arguably best script Besson written years . 
It 's lie -- Big Fat Liar real charmer . 
Invigorating , surreal , resonant rainbow emotion . 
Director Alfonso Cuaron gets vivid , convincing performances fine cast , generally keeps things going rapid pace , occasionally using omniscient voice-over narrator manner French New Wave films . 
Pray really done subject justice . 
An unexpectedly sweet story sisterhood . 
Maintains sympathy otherwise challenging soul letting share one-room world . 
A subtle , humorous , illuminating study politics , power social mobility . 
Even interest gang-infested , East-vs . 
- West Coast rap wars , modern mob music drama never fails fascinate . 
Nair 's attention detail creates impeccable sense place , Thurman Lewis give easily considered career-best performances . 
Berry 's saucy , full-bodied performance gives aging series much needed kick , making `` Die Another Day '' one entertaining Bonds years 
Red Dragon less baroque showy Hannibal , less emotionally affecting Silence . 
But , like Silence , 's movie gets skin . 
Caviezel embodies transformation character completely . 
A creepy , intermittently powerful study self-destructive man ... unsettling watch exploratory medical procedure autopsy . 
Pacino Williams seem keep upping ante , characters film . 
What results best performance either years . 
The cast top-notch I predict plenty female audience members drooling Michael Idemoto Michael . 
All actors good Pauline & Paulette van der Groen , described ` Belgium 's national treasure , ' especially terrific Pauline . 
Miyazaki created vibrant , colorful world , 's almost impossible swept away sheer beauty images . 
Muccino seems exploring idea human beings long n't , gets us trouble . 
But even characters acting horribly , always sympathetic . 
Whether buy Mr. Broomfield 's findings , film acquires undeniable entertainment value slight , pale Mr. Broomfield continues force people situations would make lesser men run cover . 
Ozpetek joins ranks gay filmmakers used emigre experience explore same-sex culture ways elude nationally settled . 
... eerily suspenseful , deeply absorbing piece works treatise spirituality well solid sci-fi thriller . 
I 've never seen heard anything quite like film , I recommend originality alone . 
Nicole Kidman makes party worth attending . 
The direction fluid , no-nonsense authority , performances Harris , Phifer Cam ` ron seal deal . 
The Komediant tale worth catching . 
The writing clever cast appealing . 
The simplicity The Way Home equals side Aesop 
Life rez picnic : picture shows . 
Spielberg managed marry science fiction film noir action flicks philosophical inquiry . 
It 's type film growing n't see often enough days : realistic , urgent , sugarcoated least . 
A taut , sobering film . 
Exudes fizz Busby Berkeley musical visceral excitement sports extravaganza . 
It 's full cheesy dialogue , great trashy fun finally returns De Palma pulpy thrillers early '80s . 
The results , memorable , least interesting . 
A quietly moving look back Iranian-American 1979 . 
Like veteran head cutter , Barbershop tuned community . 
I 'm sure mainstream audiences baffled , , least minimal appreciation Woolf Clarissa Dalloway , The Hours represents two well spent . 
You live mood rather savour story . 
Angela Gheorghiu famous prima donna Floria Tosca , Roberto Alagna lover Mario Cavaradossi , Ruggero villainous , lecherous police chief Scarpia , sing beautifully act adequately . 
While times film 's reach exceeds grasp , production works often n't . 
While Scorsese 's bold images generally smart casting ensure `` Gangs '' never lethargic , movie hindered central plot 's peppered false starts populated characters nearly impossible care . 
Watching gentle , mesmerizing portrait man coming terms time , barely realize mind blown . 
The beautifully choreographed kitchen ballet simple absorbing . 
There 's ... underlying Old World sexism Monday Morning undercuts charm . 
`` The best Disney movie since Lion King '' 
Transcends agenda deliver awe-inspiring , times sublime , visuals offer fascinating glimpse subculture extreme athletes whose derring-do puts X games . 
Think Gidget , muscles lot smarts , endearing easy watch . 
There solace , entertainment value , merely fierce lesson filmmaking take us . 
Giggling absurdities inconsistencies part fun . 
But talented cast alone keep watching , fight scenes . 
Arteta paints picture lives lived state quiet desperation . 
Drug abuse , infidelity death n't usually comedy fare , Turpin 's film allows us chuckle angst . 
Efteriades gives neighborhood -- scenery , vibe -- cinematic equivalent big , tender hug . 
Amazing ! 
A college story works even without vulgarity , sex scenes , cussing ! 
The amazing film work convincing movies ' end 'll swear wet places feel sand creeping others . 
A raunchy frequently hilarious follow-up gifted Korean American stand-up 's I 'm One That I Want . 
If ever wanted astronaut , ultimate movie experience - 's informative breathtakingly spectacular . 
While Parker co-writer Catherine di Napoli faithful Melville 's plotline , fully engaged supporting cast ... made old boy 's characters quick-witted English Lit major would thought possible . 
A smart , sassy exceptionally charming romantic comedy . 
There flaws , also stretches impact moments awe ; 're wrapped characters , make choices , . 
A gift anyone loves dance cinema 
It seems Grant n't need floppy hair self-deprecating stammers . 
A reminder beyond hype recent digital glitz , Spielberg knows tell us people . 
One finest , humane important Holocaust movies ever made . 
An engrossing infectiously enthusiastic documentary . 
A beautiful , timeless universal tale heated passions -- jealousy , betrayal , forgiveness murder . 
A culture-clash comedy , addition funny , captures discomfort embarrassment bumbling American Europe . 
Shattering , devastating documentary two maladjusted teens downward narcotized spiral . 
Extraordinary debut Josh Koury . 
The compelling performance year adds substantial depth shocking testament anti-Semitism neo-fascism . 
For intrigued politics '70s , film every bit fascinating flawed . 
Douglas McGrath 's Nicholas Nickleby Dickens done cinematically . 
It 's lovely , eerie film casts odd , rapt spell . 
The quirky recessive charms co-stars Martin Donovan Mary-Louise Parker help overcome problematic script . 
It 's good see Michael Caine whipping dirty words punching people stomach . 
You know something terrible going happen . 
But , 're entirely unprepared . 
It 's fun , wispy , wise surprisingly inoffensive film teen love stepmom . 
Able provide insight fascinating part theater history . 
An unflinching , complex portrait modern Israel rarely seen on-screen . 
A Jewish WW II doc n't trying simply out-shock , out-outrage out-depress potential audience ! 
Who knew ... 
It 's familiar story , one presented great sympathy intelligence . 
Gently humorous touching . 
It wo n't hold long haul , moment , Finch 's tale provides forgettable pleasures Saturday matinee . 
Kinnear 's performance career-defining revelation . 
The film predictable reassuring manner beautifully sung holiday carol . 
... hits every cliche 've come expect , including assumption `` crazy '' people innocent , childlike inherently funny . 
The strong subject matter continues shock throughout film . 
Not everyone play dark , challenging tune taught The Piano Teacher . 
A certain sexiness underlines even dullest tangents . 
You may captivated , I , moods , subtly transformed star , still wonder Paul Thomas Anderson ever inclination make sincere artful movie Adam Sandler probably ever appear . 
There substitute on-screen chemistry , Friel pulls strings make Williams sink melancholia , reaction Williams visceral gut punch . 
That old adage women unknowable gets exhilarating new interpretation Morvern Callar . 
A mix gritty realism , crisp storytelling radiant compassion effortlessly draws . 
After watching , love players brings fore gifted no-nonsense human beings still-inestimable contribution made shared history . 
In U.S. debut , Mr. Schnitzler proves deft pace master stylist . 
Ultimate X ride , basically kind greatest-hits reel might come subscription ESPN Magazine . 
Rich shadowy metaphor sharp samurai sword , Jiang Wen 's Devils Doorstep wartime farce alternately comic gut-wrenching style Joseph Heller Kurt Vonnegut . 
Offers clear-eyed chronicle female friendship complex honest anything represented Hollywood film . 
A winning comedy wry observations long-lived friendships ways lose track trying please others . 
Its cast full caffeinated comedy performances make logical loopholes , fly fast 's time think anyway . 
Lohman adapts changes required , actress director Peter Kosminsky never get audience break wall character erects 
Although includes fair share dumb drug jokes predictable slapstick , `` Orange County '' far funnier would seem right . 
For movie audience , The Hours n't connect neat way , introduces characters illuminate mysteries sex , duty love . 
A bright , inventive , thoroughly winning flight revisionist fancy . 
Ozpetek 's effort scope shape especially well-executed television movie . 
Affirms gifts involved , starting Spielberg going right ranks players -- on-camera -- brings together . 
A delightful little film revels simplicity , Mostly Martha leave smile face grumble stomach . 
Makes one thing abundantly clear . 
American musical comedy know would n't exist without precedent Yiddish theater , whose jolly , fun-for-fun 's - sake communal spirit goes essence Broadway . 
Deepa Mehta provides accessible introduction well intelligent observations success Bollywood Western world . 
If anything , film something public service -- shedding light group extremely talented musicians might otherwise go unnoticed underappreciated music fans . 
In addition gluing edge seat , Changing Lanes also film freshness , imagination insight . 
Pan Nalin 's exposition beautiful mysterious , interviews follow , practitioners ancient Indian practice , subtle enigmatic . 
The mood , look tone film fit incredible storyline T . 
It 's crafty , energetic smart -- kid sort like fourteen-year old Ferris Bueller . 
A work extraordinary journalism , also work deft subtle poetry . 
It 's funny human really pretty damned wonderful , . 
At 78 minutes zings along vibrance warmth . 
A strangely stirring experience finds warmth coldest environment makes crumb emotional comfort feel like 10-course banquet . 
Sometimes ` Blood ' seems tired protagonist ... Still , pulse never disappears entirely , picture crosses finish line winded still game . 
The stripped-down dramatic constructs , austere imagery abstract characters equal parts poetry politics , obvious times evocative heartfelt . 
Dogtown Z-Boys exposes roots skateboarding boom would become `` punk kids ' revolution . '' 
... plenty warmth go around , music laughter love family . 
It 'll keep wide awake ... tense . 
Could use little humanity , never lacks eye-popping visuals . 
These three films form remarkably cohesive whole , visually thematically , consistently sensitive often exciting treatment ignored people . 
A funny well-contructed black comedy old adage `` careful wish '' given full workout . 
It reaffirms life looks face death . 
The film reasonably entertaining , though begins drag two-thirds , melodramatic aspects start overtake comedy . 
This fascinating -- real -- anything seen Jerry Springer . 
A different movie -- sometimes tedious -- director many viewers would like skip film buffs get know . 
Williams plays Sy , another open-faced , smiling madmen , like killer Insomnia . 
He well n't slightest difficulty accepting role . 
Twist open Ouzo ! 
It 's time let hair -- Greek style . 
A vibrant whirlwind love , family goes , My Big Fat Greek Wedding non-stop funny feast warmth , colour cringe . 
Thought-provoking stylish , also somewhat hermetic . 
Broomfield energized Volletta Wallace 's maternal fury , fearlessness , , film crackles . 
While definite weaknesses -- like rather unbelievable love interest meandering ending -- '60s caper film riveting , brisk delight . 
Funny sick , twisted sort way . 
If cinema around capture chaos France 1790 's , one imagines result would look like something like . 
It 's talking head documentary , great one . 
The Fast Runner ' transports viewer unusual space 
Ultimately engages less story actorly existential despair boundary-hopping formal innovations glimpse another kind Chinese ` cultural revolution . ' 
... solid , well-formed satire . 
As part Mr. Dong 's continuing exploration homosexuality America , Family Fundamentals earnest study despair . 
Most consumers lo mein General Tso 's chicken barely give thought folks prepare deliver , , hopefully , film attach human face little steaming cartons . 
Hatosy ... portrays young Brendan usual intelligence subtlety , mention convincing brogue . 
The filmmakers ' eye detail high standards performance convey strong sense girls ' environment . 
Uneven , self-conscious often hilarious spoof . 
Even bigger ambitious first installment , Spy Kids 2 looks made highly gifted 12-year-old instead grown man . 
Alan fellow survivors idiosyncratic enough lift movie playwriting 101 premise . 
Fresh raw like blown-out vein , Narc takes walking-dead , cop-flick subgenre beats new life . 
The premise Jason X silly strangely believable . 
It 's wise powerful tale race culture forcefully told , superb performances throughout . 
An awfully good , achingly human picture . 
The cast comes even movie n't . 
You 'll laugh either obviousness stupidity maybe even inventiveness , point , 'll laugh . 
Definitely worth 95 minutes time . 
The film jolts laughs audience -- cattle prod . 
A sexy , surprising romance ... Idemoto Kim make gorgeous pair ... scenes brim sexual possibility emotional danger . 
Toes fine line cheese earnestness remarkably well ; everything delivered conviction 's hard carried away . 
Whereas Oliver Stone 's conspiracy thriller JFK long , intricate , star-studded visually flashy , Interview Assassin draws considerable power simplicity . 
Funny , sexy , devastating incurably romantic . 
Triple X double agent , 's one bad dude . 
When 've got wildly popular Vin Diesel equation , adds big box office bucks guaranteed . 
Very well-written well-acted . 
A powerful telling story examines forbidden love , racial tension , issues valid today 1950s . 
You emerge dazed , confused whether 've seen pornography documentary . 
It ai n't art , long shot , unlike last year 's lame Musketeer , Dumas adaptation entertains . 
likeable thanks cast , cuisine quirky tunes . 
Chilling objective portrait dreary , lost twenty-first century America . 
Highly recommended engrossing story horrifying historical event elements contributed . 
... 's enough cool fun warm hearts animation enthusiasts ages . 
It manages squeeze Angelina Jolie 's surprising flair self-deprecating comedy . 
Secretary manages neat trick , bundling flowers perversity , comedy romance strangely tempting bouquet movie . 
Judith Zaza 's extended bedroom sequence ... intimate sensual funny psychologically self-revealing makes passes sex movies look like cheap hysterics . 
Photographed melancholy richness eloquently performed yet also decidedly uncinematic . 
A knowing look female friendship , spiked raw urban humor . 
As I settled World War II memories , I found strangely moved even corniest hackneyed contrivances . 
The overall effect awe affection -- strange urge get board , uh , shred , dude . 
It 's rare family movie -- genuine sweet without relying animation dumb humor . 
The Trinity Assembly approaches endeavor shocking lack irony , George Ratliff 's documentary , Hell House , reflects earnestness -- makes terrifying film . 
Confessions may straightforward bio , offer much way Barris ' motivations , film oddly fascinating depiction architect pop culture . 
A special kind movie , melancholic film noir reminded lot Memento ... 
Simple , poignant leavened humor , 's film affirms nourishing aspects love companionship . 
Together , Miller , Kuras actresses make Personal Velocity intricate , intimate intelligent journey . 
The wonder Mostly Martha performance Gedeck , makes Martha enormously endearing . 
With Notorious C.H.O . Cho proves stuff stand tall Pryor , Carlin Murphy . 
Less front-loaded shapely two-hour version released 1990 . 
Watching War Photographer , come believe Nachtwey hates wars shows empathizes victims reveals . 
Some may choose interpret film 's end hopeful optimistic I think Payne something darker . 
Though runs 163 minutes , Safe Conduct anything languorous . 
It 's packed bursting incident , scores characters , fictional , history . 
A much better documentary -- revealing , emotional surprising -- pedestrian English title would believe . 
Notwithstanding problem movie 's final half hour , I 'm going recommend SECRETARY , based wonderful acting clinic put Spader Gyllenhaal , also unique way Shainberg goes telling heart sweet little girl - 
A well-crafted film remarkable achieves emotional power moments revelation restraint delicate ambiguity . 
The film uncanny ability right precisely think 's danger going wrong . 
My Big Fat Greek Wedding rare animal known ' perfect family film , ' 's family . 
would make excellent companion piece similarly themed ` The French Lieutenant 's Woman . ' 
... gifted Pearce hand keep things semi-stable ground dramatically , retooled Machine ultimately effective enough achieving modest , crowd-pleasing goals sets . 
A movie 's plain awful still manages entertain guilty-pleasure , so-bad-it 's - funny level . 
A disoriented occasionally disarming saga packed moments Alice Wonderland adventure , stalker thriller , condensed season TV 's Big Brother . 
Functions revealing look collaborative process timely , tongue-in-cheek profile corporate circus recording industry current climate mergers downsizing . 
With confrontational stance , Todd Solondz takes aim political correctness suburban families . 
A mess , 's sincere mess . 
This odd , distant Portuguese import less borrows Bad Lieutenant Les Vampires , comes kind art-house gay porn film . 
For debut film , Skin Man , Heart Beast feels unusually assured . 
A photographic marvel sorts , 's certainly invaluable record special fishy community . 
Although Olivier Assayas ' elegantly appointed period drama seems , times , padded incident way too-conscientious adaptation ... three-hour running time plays closer two . 
Terry sort geriatric Dirty Harry , please Eastwood 's loyal fans -- suits story , wherein hero must ride roughshod incompetent cops get man . 
A delightful entree tradition food movies . 
An escapist confection 's pure entertainment . 
The Ring worth look , n't demand much cheap thrills Halloween entertainment . 
The movie ultimately relies bit heavily grandstanding , emotional , Rocky-like moments ... 's warm charming package 'll feel happy argue much . 
Throwing away fleeting joys love 's brief moment . 
Armed game supporting cast , pitch-perfect Forster always hilarious Meara Levy , Like Mike shoots scores , namesake proud . 
A decent-enough nail-biter stands good chance big hit Franklin needs stay afloat Hollywood . 
Begins like docu-drama builds multi-character story flourish . 
One genuinely sweet films come along quite time . 
After uncertain start , Murder hits generally sustains higher plateau Bullock 's memorable first interrogation Gosling . 
The story ultimately takes hold grips hard . 
A bit downer little over-dramatic times , beautiful film people like romances French realism . 
An emotionally strong politically potent piece cinema . 
Enticing often funny documentary . 
Going movie little like chewing whale blubber - 's acquired taste takes time enjoy , 's worth , even take 3 hours get . 
A portrait hell shattering 's impossible shake . 
Almodovar imaginative teacher emotional intelligence engaging film two men discover William James called ` gift tears . ' 
Tense , terrific , sweaty-palmed fun . 
Majidi 's direction never smoother confident . 
What bewilderingly brilliant entertaining movie . 
Hard , endearing , caring , warm . 
Bring tissues . 
A thriller edge -- say n't follow stale , standard , connect-the-dots storyline become commonplace movies explore seamy underbelly criminal world . 
`` Me Without You '' probing examination female friendship set dynamic decades . 
Inherently caustic oddly whimsical , film chimes grieving process strangely draws audience unexplainable pain eccentricities attached concept loss . 
Though Frodo 's quest remains unfulfilled , hardy group determined New Zealanders proved creative mettle . 
It 's square , sentimental drama satisfies , comfort food often . 
Pure cinematic intoxication , wildly inventive mixture comedy melodrama , tastelessness swooning elegance . 
Ramsay clearly extraordinarily talented , based three short films two features , 's betting third feature something behold . 
I impressed many tit-for-tat retaliatory responses filmmakers allow pulling plug conspirators averting American-Russian Armageddon . 
A classy , sprightly spin film . 
fast , frantic fun , also soon forgotten 
A spiffy animated feature unruly adolescent boy yearning adventure chance prove worth . 
Devos Cassel tremendous chemistry -- sexual romantic tension , never really vocalized , palpable . 
Fulfills minimum requirement Disney animation . 
A moving , uneven , success . 
With one exception , every blighter particular South London housing project digs dysfunction like 's big , comforting jar Marmite , slathered crackers served feast bleakness . 
Wickedly funny , visually engrossing , never boring , movie challenges us think ways consume pop culture . 
There 's plenty impress E.T . 
A chronicle one man 's quest president , man single-handedly turned plane full hard-bitten , cynical journalists essentially , campaign 's end , extended publicity department . 
Until goes rails final 10 15 minutes , Wendigo , Larry Fessenden 's spooky new thriller , refreshingly smart newfangled variation several themes derived far less sophisticated knowing horror films . 
Collateral Damage trash , earns extra points acting n't . 
A whole lot fun funny middle , though somewhat less hard-hitting start finish . 
Maybe formula filmmaking , 's nothing wrong film well-crafted one . 
The film insightful Kissinger 's background history . 
An engrossing portrait man whose engaging manner flamboyant style made truly larger-than-life character . 
A lot credit film 's winning tone must go Grant , n't lost bit dry humor first made audiences sides Atlantic love . 
A journey difficult audience take protagonist -- yet 's potentially rewarding . 
Ratliff 's two previous titles , Plutonium Circus Purgatory County show penchant wry , contentious configurations , film part delicate canon . 
From invitingly upbeat overture pathos-filled ultimately life-affirming finale , Martin masterfully conducted work . 
Passions , obsessions , loneliest dark spots pushed virtuous limits , lending narrative unusually surreal tone . 
A comedy swings jostles rhythms life . 
At times Auto Focus feels distant might well watching telescope . 
Yet aloof , unreachable way 's fascinating wo n't able look away second . 
If 're part targeted audience , 'll cheer . 
Otherwise , maybe . 
As animation increasingly emphasizes computer cool , film takes stand favor tradition warmth . 
Blade II merges bits pieces fighting games , wire fu , horror movies , mystery , James Bond , wrestling , sci-fi anime one big bloody stew . 
Instead hitting audience head moral , Schrader relies subtle ironies visual devices convey point view . 
K-19 go annals cinema one great submarine stories , engaging exciting narrative Man confronting Demons fear paranoia . 
Contrived may sound , Mr. Rose 's updating works surprisingly well . 
A glib bouncy bit sixties-style slickness hero might wind caught audience gets pure escapism . 
You n't need hip-hop fan appreciate Scratch , 's mark documentary works . 
Between bursts automatic gunfire , story offers trenchant critique capitalism . 
While story 's undeniably hard follow , Iwai 's gorgeous visuals seduce . 
If get past taboo subject matter , well worth time . 
A lovely film ... elegant , witty beneath prim exterior unabashedly romantic ... hugely enjoyable right though really faithful source 's complexity . 
Scooby Doo surely everything fans hoping , sense movie deserves recommendation . 
A solid cast , assured direction complete lack modern day irony . 
These characters well established gang feels comfortable taking insane liberties goofiest stuff left field , I 'm . 
A sun-drenched masterpiece , part parlor game , part psychological case study , part droll social satire . 
Worth look curiosity . 
You watch sense openness , little surprises . 
Director Peter Kosminsky gives women forum demonstrate acting ` chops ' take full advantage . 
Auto Focus standard Hollywood bio-pic . 
Schrader aims present unflinching look one man 's downfall , brought lack self-awareness . 
The Bourne Identity n't half entertaining , director Doug Liman colleagues managed pack enough action satisfy boom-bam crowd without huge sacrifice character mood . 
For VeggieTales fans , appetizing side dish asparagus . 
If 're fan , might like trying eat Brussels sprouts . 
Remove Spider-Man movie red herring surroundings 's apparent one summer film satisfies . 
The whole mildly pleasant outing -- R rating brief nudity grisly corpse -- remains aloft self-referential hot air , inspired performance Tim Allen . 
A gorgeously strange movie , Heaven deeply concerned morality , refuses spell things viewers . 
The Emperor 's Club , ruthless placid way , finds one conservative hidebound movie-making traditions gives new texture , new relevance , new reality . 
It 's truly awful heartbreaking subject matter , one whose lessons well worth revisiting many times possible . 
Though intrepid exploring attraction crosses sexual identity , Ozpetek falls short showing us Antonia 's true emotions ... But least , His Secret Life leave thinking . 
There little question serious work important director something new say , flip-flop courtship , often reel playing . 
The message reflections -- intentional -- art grows vacuum , many artists exist one . 
Gooding energetic frontman , 's hard resist enthusiasm , even filmmakers come nothing original way slapstick sequences . 
The otherwise good-naturedness Mr . Deeds , embrace sheer goofiness cameos less - than-likely New York celebrities ... certainly raises film anything Sandler 's attached . 
The movie brilliant , really . 
It philosophy , illustrated everyday events . 
It 's stylishly directed verve ... 
Gives intriguing twist French coming-of-age genre . 
Offers interesting look rapidly changing face Beijing . 
A solid , psychological action film Hong Kong . 
See , inevitable Hollywood remake flattens odd , intriguing wrinkles . 
Holm sly , intricate magic , Iben Hjelje entirely appealing Pumpkin . 
An enjoyable feel-good family comedy regardless race . 
Features surely funniest accurate depiction writer 's block ever . 
It would take complete moron foul screen adaptation Oscar Wilde 's classic satire . 
It 's bright , pristine style bold colors make much fun reading oversized picture book bedtime . 
In long , dishonorable history quickie teen-pop exploitation , Like Mike stands partly synthetic decency . 
Bravo history rewritten , uncompromising knowledge highest power power love . 
... light , yet engrossing piece . 
Lux , eighties , great combination act narrator , Jewish grandmother subject -- taking us film part biography , part entertainment part history . 
It 's setup easy borders facile , keeping film cheap-shot mediocrity crack cast . 
Rife rueful , wry humor springing Yiddish culture language . 
A time machine , journey back childhood , cares melted away dark theater , films ability mesmerize , astonish entertain . 
Rubbo 's humorously tendentious intervention who-wrote-Shakespeare controversy . 
Cantet beautifully illuminates means sometimes inside looking , times outside looking . 
K-19 : The Widowmaker great yarn . 
It 's raw action-packed experience ringside seat tough-man contest . 
Evokes frustration , awkwardness euphoria growing , without relying usual tropes . 
A brilliant gag expense paid pay see . 
Visually striking viscerally repellent . 
Overcomes visual hideousness sharp script strong performances . 
Astonishingly skillful moving ... could become historically significant work well masterfully made one . 
Beautifully crafted cooly unsettling ... recreates atmosphere crime expertly . 
The year 2002 conjured coming-of-age stories seem possible , Take Care My Cat emerges best . 
Although n't always hang together -- violence whimsy n't combine easily -- `` Cherish '' certainly n't dull . 
The sight spaceship launching pad duly impressive IMAX dimensions , shots astronauts floating cabins . 
Time beautiful film watch , interesting times captivating take loss loneliness . 
An intriguing look French film industry German occupation ; delightful moments come various characters express quirky inner selves . 
A fine documentary distinguished mediocre one better film 's ability make subject interesting n't part supposed target audience . 
Judging standards , ` Scratch ' pretty decent little documentary . 
Fubar funny , always laugh-out-loud way . 
A diverse astonishingly articulate cast Palestinian Israeli children . 
Slight enjoyable documentary . 
` The film stark , straightforward deadly ... unnatural calm 's occasionally shaken ... blasts rage , later , violent jealousy . ' 
Call The Full Monty ice , underdog sports team formula redux . 
Unfolds low-key , organic way encourages accept life go flow . 
A beguiling evocation quality keeps Dickens evergreen : exuberant openness expresses basic emotions . 
The heat moment prevails . 
It cooks Conduct low , smoky inviting sizzle . 
A riveting story well told . 
Denis forges theories class - based rage sisterly obsession razor-sided tuning fork rings cultural , sexual social discord . 
A compelling pre-WWII drama vivid characters warm , moving message . 
The stars may college kids , subject matter adult get : temptations flesh unleashed slightly crazed , overtly determined young woman one-night swim turns ocean trouble . 
Pretty good little movie . 
By turns touching , raucously amusing , uncomfortable , , yes , even sexy , Never Again welcome heartwarming addition romantic comedy genre . 
If n't seen film lately , may surprised variety tones Spielberg 's work . 
Much funny , also startling , surrealistic moments ... 
An entertaining mix period drama flat-out farce please history fans . 
Canada 's arctic light shines bright frozen tundra soap opera breathes extraordinary life private existence Inuit people . 
Alternately hilarious sad , aggravating soulful , scathing joyous . 
It 's masterpeice . 
The film 's messages tolerance diversity n't particularly original , one ca n't help drawn sympathetic characters . 
Though lacks utter authority genre gem , 's certain robustness engaging mix love bloodletting . 
A conventional , well-crafted film historic legal battle Ireland man 's right raise children . 
Yes , 's good remember . 
In fact , even better . 
Hartley adds enough quirky satirical touches screenplay keep film entertaining . 
An uncomfortable movie , suffocating sometimes almost senseless , The Grey Zone center , though morbid one . 
This harrowing movie parents know buttons , push . 
A stirring road movie . 
One best films I ever seen , constantly pulling rug underneath us , seeing things new sides , plunging deeper , getting intense . 
Insanely hilarious ! 
I n't laughed hard years ! 
Anyone 's ever suffered martinet music instructor doubt fantasized unhappy , repressed twisted personal life tormentor deserved . 
These people really going love The Piano Teacher . 
It 's tour de force , written directed quietly 's implosion rather explosion fear . 
It may history -- , ? 
-- makes one purely enjoyable satisfying evenings movies I 've . 
If `` Lilo & Stitch '' n't edgy piece Disney animation hit silver screen , first film use watercolor background since `` Dumbo '' certainly ranks original years . 
This may Dover Kosashvili 's feature directing debut , looks awful lot like life -- gritty , awkward ironic . 
See Scratch history , see Scratch music , see Scratch lesson scratching , , , see passion . 
... `` Bowling Columbine '' remains disquieting thought-provoking film ... 
Even though infused sensibility video director , n't make completely empty entertainment 
But even two-wrongs-make-a-right chemistry Jolie Burns ... otherwise appealing picture loses soul Screenwriting For Dummies conformity . 
Talk Her darned assured , absolutely idea main characters film well way -- yet 's hard stop watching . 
Star\/producer Salma Hayek director Julie Taymor infused Frida visual style unique inherent titular character 's paintings process created masterful work art . 
A truly wonderful tale combined stunning animation . 
A low-key labor love strikes resonant chord . 
An average kid-empowerment fantasy slightly above-average brains . 
Confessions n't always coherent , 's sharply comic surprisingly touching , hold gong . 
... story , old scary one , monsters make , vengeance take . 
A sentimental entirely irresistible portrait three aging sisters . 
White Oleander may leave rolling eyes dark , n't mean wo n't like looking . 
In painting unabashedly romantic picture nation whose songs spring directly lives people , movie exalts Marxian dream honest working folk , little show labor , living harmoniously , joined song . 
The brilliant work genre since 1984 uncut version Sergio Leone 's flawed staggering Once Upon Time America . 
It looks closely , insightfully fragile , complex relationships . 
Not bad choice , assuming ... air-conditioning theater working properly . 
A fine effort , interesting topic , intriguing characters sad ending . 
Certainly big finish n't something Galinsky Hawley could planned ... part good documentarian rope snaps . 
It must end world : best film far year franchise sequel starring Wesley Snipes . 
There moments hilarity . 
A hypnotic portrait sad , compulsive life . 
One best films year exquisite acting , inventive screenplay , mesmerizing music , many inimitable scenes tenderness , loss , discontent , yearning . 
Return Never Land reliable , standard Disney animated fare , enough creative energy wit entertain ages . 
Michael Moore 's latest documentary America 's thirst violence best film yet ... 
Suffice say seeing movie IMAX form , 'll acquainted tiniest details Tom Hanks ' face wife . 
Like Tarantino movie heart , Alias Betty richly detailed , deftly executed utterly absorbing . 
Marvelously entertaining deliriously joyous documentary . 
A brisk , reverent , subtly different sequel . 
A movie I loved first sight , even important , love remembrance . 
Deserves place honor next Nanook landmark film history . 
Murderous Maids pulls punches depiction lives Papin sister events led notorious rise infamy ... 
This undeniably intriguing film adventurous young talent finds inspiration fringes American underground . 
The Sweetest Thing , romantic comedy outrageous tendencies , may mess lot ways . 
But one saving grace . 
A lot gags observations reflect woman 's point-of-view . 
This lightweight filmmaking , sure , 's pleasant enough -- oozing attractive men . 
At basic , cartoon adventure wind-in-the-hair exhilarating . 
Fans critics ' darling band Wilco marvel sometimes murky , always brooding look I Am Trying Break Your Heart . 
The film presents visceral dangerously honest revelations men machines behind curtains planet . 
Confounding solemnly advances daringly preposterous thesis . 
Acting acted . 
Fulford-Wierzbicki ... deftly captures wise-beyond-her-years teen . 
A wild ride juiced enough energy excitement least three films . 
It 's cool event whole family . 
Maybe classic , movie kids want see . 
The movie terrible synergistic impulse created . 
A typically observant , carefully nuanced intimate French coming-of-age film encouraging debut feature needlessly downbeat ending heavy preceded . 
Less examination neo-Nazism probe nature faith . 
A moving weighty depiction one family 's attempts heal death child . 
I n't think people loved 1989 Paradiso prefer new version . 
But I . 
Diggs Lathan among chief reasons Brown Sugar sweet sexy film . 
Entirely suspenseful , extremely well-paced ultimately ... dare I say , entertaining ! 
The riveting performances incredibly flexible cast make Love joy behold . 
Terrific Nadia , Russian mail-order bride comes America speaking word English , 's Kidman holds film together supremely kittenish performance gradually accumulates layers . 
With unflappable air decadent urbanity , Everett remains perfect Wildean actor , relaxed Firth displays impeccable comic skill . 
The re-release Ron Howard 's Apollo 13 IMAX format proves absolutely really , really , really good things come enormous packages . 
Very well written directed brutal honesty respect audience . 
Wonderful fencing scenes exciting plot make eminently engrossing film . 
It 's pretty linear makeup-deep , Bogdanovich ties together efficiency affection period . 
A surprisingly charming even witty match best Hollywood 's comic-book adaptations . 
This superior horror flick . 
Adaptation simply brilliant . 
Smart alert , Thirteen Conversations About One Thing small gem . 
The pleasure Read My Lips like seeing series perfect black pearls clicking together form string . 
We 're drawn dark luster . 
A haunting tale murder mayhem . 
I love opening scenes wintry New York City 1899 . 
Cinematic poetry showcases city 's old-world charm machines change nearly everything . 
It 's hard imagine anyone managing steal movie charismatic rising star Jake Gyllenhaal also accomplished Oscar winners Susan Sarandon , Dustin Hoffman Holly Hunter , yet newcomer Ellen Pompeo pulls feat aplomb . 
One best rock documentaries ever . 
Wilco phenomenal band engrossing story capture minds hearts many . 
Ian Holm conquers France earthy Napoleon 
Offers big , fat , dumb laughs may make hate giving . 
Ah , hell . 
A portrait artist . 
Directors Brett Morgen Nanette Burstein put together bold biographical fantasia . 
The subtitled costume drama set remote African empire cell phones , guns , internal combustion engine , politics thump timely tomorrow . 
A tremendous piece work . 
A delightful , minor , pastry movie . 
While obviously aimed kids , The Country Bears ... keep parents amused low groan-to-guffaw ratio . 
LaBute masterfully balances Traditional Modern stories together manner one never overwhelms . 
Something everyone . 
Irwin earnest 's hard resist pleas spare wildlife respect environs . 
There far worse messages teach young audience , probably perfectly happy sloppy slapstick comedy . 
Leigh succeeds delivering dramatic slap face 's simultaneously painful refreshing . 
Not scares mood ominous , pervasive , unknown threat lurks proceedings adds almost constant mindset suspense . 
` Film aficionados help love Cinema Paradiso , whether original version new Director 's Cut . ' 
It 's one thing read rail ongoing - unprecedented - construction project going heads . 
It 's quite another feel physically caught process . 
Contradicts everything 've come expect movies nowadays . 
Instead simply handling conventional material conventional way , Secretary takes unexpected material handles unexpected way . 
Could I geeked I heard Apollo 13 going released IMAX format ? 
In word : No . . 
Murderous Maids lot going , least brilliant performances Testud ... Parmentier . 
Filmmaker Stacy Peralta flashy editing style n't always jell Sean Penn 's monotone narration , respects material without sentimentalizing . 
There couple things elevate `` Glory '' ilk , notably mere presence Duvall . 
It 's light chills heavy atmospheric weirdness , moments jaw-droppingly odd behavior -- yet I found weirdly appealing . 
A breezy blend art , history , esoteric musings philosophy . 
Kids love fantasy adventure , grownups appreciate whimsical humor . 
Tsai Ming-liang 's ghosts painfully aware not-being . 
Leaping one arresting image another , Songs Second Floor enjoyable randomness lively dream manages compelling , amusing unsettling time . 
Sean Penn , owe Nicolas Cage apology . 
The performances uniformly good . 
She 's all-powerful , voice pop-cyber culture feeds Bjorkness . 
It 's perfect show respect one underrated professionals deserve rarely receive . 
For plot twists , verge bizarre film winds , Blood Work strong , character-oriented piece . 
The story line may 127 years old , El Crimen del Padre Amaro ... could n't timely despairing vision corruption within Catholic establishment . 
This in-depth study important developments computer industry make required viewing university computer science departments years come . 
It shows us slice life 's different yet instantly recognizable . 
A wonderfully speculative character study made rather slow beginning drawing picture . 
Has share arresting images . 
Leave John Sayles take developers , Chamber Commerce , tourism , historical pageants , commercialism movie ... without neglecting character development even one minute . 
Reign Fire might go one all-time great apocalypse movies . 
A smart little indie . 
Payne created beautiful canvas , Nicholson proves 's best brush business . 
Try might resist , 've got place heart Smokey Robinson , movie worm way . 
A riveting profile law enforcement , visceral , nasty journey urban Hades . 
Director Douglas McGrath takes Nickleby halfhearted zeal 8th grade boy delving required reading . 
Stands document felt like New Yorker -- , really , human -- weeks 9\/11 . 
I generally huge fan cartoons derived TV shows , Hey Arnold ! 
The Movie clever , offbeat even gritty enough overcome resistance . 
It 's film 's destined win wide summer audience word-of-mouth reviews , far line , find place among studio 's animated classics . 
Slow ponderous , Rohmer 's drama builds intense indoor drama compassion , sacrifice , Christian love face political corruption . 
If 're totally weirded - notion cinema community-therapy spectacle , Quitting hits home disorienting force . 
Austin Powers part extremely funny , first part making flaws come later . 
While Tattoo borrows heavily Seven The Silence Lambs , manages maintain level sophisticated intrigue human-scale characters suck audience . 
Cho continues exploration outer limits raunch considerable brio . 
Elvira fans could hardly ask . 
A canny , derivative , wildly gruesome portrait London sociopath 's scariest sadists . 
The movie credited remembering victims . 
Fast-paced wonderfully edited , film extremely thorough . 
A bracing , unblinking work serves painful elegy sobering cautionary tale . 
Hashiguchi uses situation evoke Japan bustling atop undercurrent loneliness isolation . 
As trying grab lump Play-Doh , harder Liman tries squeeze story , details slip fingers . 
My Big Fat Greek Wedding best date movie year , 's also -- dare I say twice -- delightfully charming -- totally American , I might add -- slice comedic bliss . 
Few films captured chaos urban conflagration fury , audience members leave feeling shaken Nesbitt 's Cooper looks bullets stop flying . 
Another love story 2002 's remarkable procession sweeping pictures reinvigorated romance genre . 
It 's another retelling Alexandre Dumas ' classic . 
Why ? 
Who knows , works direction Kevin Reynolds . 
Shiri action film delivers promise excitement , also strong dramatic emotional pull gradually sneaks audience . 
Provides kind ` laugh therapy ' I need movie comedies -- offbeat humor , amusing characters , happy ending . 
After seeing ` Analyze That , ' I feel better already . 
A penetrating , potent exploration sanctimony , self-awareness , self-hatred self-determination . 
This n't retooled genre piece , tale guy gun , amiably idiosyncratic work . 
Overall , 's entertaining , thought-provoking film simple message : God love . 
It may great piece filmmaking , power comes soul 's - eye view well-meaning patronizing masked social injustice , least represented case . 
Although mainstream American movies tend exploit familiar , every film arrives margin gives viewers chance learn , grow , travel . 
Jeong-Hyang Lee 's film deceptively simple , deeply satisfying . 
The film hoot , good , better much 's Saturday morning TV especially pseudo-educational stuff ca n't stand . 
George Clooney , first directorial effort , presents utterly ridiculous shaggy dog story one creative , energetic original comedies hit screen years . 
Even drags , forced reflect visual imagination breathtaking 
Although commentary Nachtwey provided ... 's image really tells tale . 
A life-size reenactment Jack Chick cartoon tracts always ended hippie getting tossed lake fire . 
Grainy photography mars otherwise delightful comedy errors . 
film love letter slain rappers , 's taunt - call justice two crimes many us yet recovered . 
The film impressive sights sounds wondrous beats world offer . 
Daily struggles simple pleasures usurp preaching message , time credits roll across pat ending , warm , fuzzy feeling prevails . 
... way original , even memorable , downtown Saturday matinee brain candy , n't disappoint . 
Clever unflinching comic barbs , Slap Her small rewarding comedy takes aim contemporary southern adolescence never lets . 
Cremaster 3 tough pill swallow minor miracle self-expression . 
Sex one films aims confuse . 
Compared series spectacular belly flops screen , RunTelDat something triumph . 
But though scratches surface , least provides strong itch explore . 
The powerful success Read My Lips provocative material shows , three films , director\/co-writer Jacques Audiard , though little known country , belongs top rank French filmmakers . 
In debut director , Washington sure hand . 
His work actors particularly impressive . 
A generous , inspiring film unfolds grace humor gradually becomes testament faith . 
Delivers sexy razzle-dazzle everyone , especially movie musical fans , hoping . 
Vincent Gallo right home French shocker playing usual bad boy weirdo role . 
Fierce , glaring unforgettable . 
Cletis playful highly studied dependent success patient viewer . 
Like predecessor , 's classic , provides reasonably attractive holiday contraption , one families looking clean , kid-friendly outing investigate . 
Campanella gets tone right -- funny middle sad middle hopeful . 
Either fascinating study relationship mothers children disturbing story sociopaths marks . 
Effective aspects , Margarita Happy Hour represents auspicious feature debut Chaiken . 
The delicious trimmings ... arrive early stay late , filling nearly every minute ... lighthearted glow , impudent snickers , glorious dose humankind 's liberating ability triumph Scrooge two . 
Not best Herzog perhaps , unmistakably Herzog . 
Enjoyably fast-moving , hard-hitting documentary . 
Rehearsals frequently fascinating results . 
Last Dance , whatever flaws , fulfills one facet mission making want find whether , case , 's true . 
The film 's constant mood melancholy unhurried narrative masterfully controlled . 
But ... trying capture novel 's deeper intimate resonances , film -- ironically - distanced us characters . 
This stunning film , one-of-a-kind tour de force . 
It 's convincing Arnie musclefest , little much resonance real world events ultimately comes insultingly simplistic . 
While quite comedy , film tackles relatively serious subject open mind considerable good cheer , never less engaging . 
An extremely funny , ultimately heartbreaking look life contemporary China . 
Your response new sequel , Analyze That , may hinge thought first film . 
Davis funny , charming quirky feature film acting debut Amy . 
Bloody Sunday grace call prevention rather place blame , making one best war movies ever made . 
It 's movie accomplishes much one viewing ca n't possibly enough . 
A lively engaging examination similar obsessions dominate family . 
In new release Cinema Paradiso , tale turned sweet bittersweet , tears come final , beautiful scene , finally feel absolutely earned . 
Faithful without forceful , sad without shrill , `` A Walk Remember '' succeeds sincerity . 
The film masterpiece nuance characterization , marred inexplicable , utterly distracting blunder end . 
The film full charm . 
The movie well crafted , well executed . 
If 're paying attention , `` big twists '' pretty easy guess - n't make movie less entertaining . 
One unassuming films sneaks stays long left theatre . 
... Pray n't passion material . 
He nonetheless appreciates art reveals music scene transcends culture race . 
The one-liners snappy , situations volatile comic opportunities richly rewarded . 
It 's anchored splendid performances honored screen veteran sparkling newcomer instantly transform believable mother\/daughter pair . 
Fathers sons , uneasy bonds , rarely received sophisticated unsentimental treatment big screen marvelous film . 
This sci-fi techno-sex thriller starts bizarre keeps getting weirder . 
Last Orders nurtures multi-layers characters , allowing us remember life 's ultimately gamble last orders embraced . 
It 's affecting , amusing , sad reflective . 
A slight sweet film . 
Writer\/director Walter Hill hypermasculine element , able inject real vitality even art pulpy concept , many hands would completely forgettable . 
It happy , heady jumble thought storytelling , insane comic undertaking ultimately coheres sane breathtakingly creative film . 
This new Time Machine hardly perfect ... yet proves surprisingly serviceable . 
Even worst , 's half-bad . 
Almost everyone growing believes family must look like `` The Addams Family '' everyone looking ... `` My Big Fat Greek Wedding '' comes heart ... 
Once folks started hanging barbershop , never wanted leave . 
Chances wo n't , either . 
George Lucas returns visionary tale full nuance character dimension . 
Can viewed pure composition form -- film music 
An extraordinary dramatic experience . 
Every individual see movie prism beliefs prejudices , one thing take away sense peace possible . 
That , , extraordinary . 
If tolerate redneck-versus-blueblood cliches film trades , Sweet Home Alabama diverting manner Jeff Foxworthy 's stand-up act . 
It 's treat watching Shaw , British stage icon , melting heat Phocion 's attentions . 
All , interesting look life campaign-trail press , especially ones n't really care candidate 're forced follow . 
Narc no-bull throwback 1970s action films . 
It zips along B-movie verve adding rich details go-for-broke acting heralds something special . 
Me Without You bracing truth 's refreshing phoniness female-bonding pictures like Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood . 
It 's strange film , one hard warm . 
Goes long way hedonistic gusto . 
The result puts human face Derrida , makes one great minds times interesting accessible people normally could n't care less . 
The Scorpion King fun Conan Barbarian . 
If 's one big point Promises , 's nothing change physical psychological barriers keep sides speaking even one word . 
Unexpected moments authentically impulsive humor hallmark bittersweet , uncommonly sincere movie portrays frank humanity ... emotional recovery . 
Jacquot filmed opera exactly libretto directs , ideally capturing opera 's drama lyricism . 
This sincerely crafted picture deserves emerge traffic jam holiday movies . 
I liked endlessly , grotesquely , inventive . 
Audiard successfully maintains suspense different levels throughout film gripping compelling . 
Credit director Ramsay taking sometimes improbable story making feel realistic . 
This DiCaprio 's best performance anything ever , easily watchable film year . 
Witherspoon puts rest valley-girl image , 's Dench really steals show . 
Even lulls , emotions seem authentic , picture lovely toward end ... almost n't notice 129-minute running time . 
While dutifully pulling heartstrings , directors Dean Deblois Chris Sanders valiantly keep punching mix . 
Ambitious , unsettling psychodrama takes full , chilling advantage rough-around-the-edges , low-budget constraints . 
Eric Byler 's nuanced pic avoids easy sentiments explanations ... 
Manages wholesome subversive time . 
When 's wallowing hormonal melodrama , `` Real Women Have Curves '' sweet , honest , enjoyable comedy-drama young woman wants many things life , fears 'll become mother gets fulfill dreams . 
The film runs little longer needs -- Muccino either n't notice story ends ca n't tear away characters -- 's smooth professional . 
Blithely anachronistic slyly achronological . 
This starts 1950 's Doris Day feel gets ugly , fast . 
The first five minutes talking 'til end year ! 
Triumph Love silly movie , silliness pedigree . 
Discursive oddly riveting documentary . 
The movie respect laws , political correctness common decency , displays something important : respect flawed , crazy people . 
On , Big Trouble could considered funny little film . 
An undeniably gorgeous , terminally smitten document troubadour , acolytes , triumph band . 
This cinema verite speculation assassination John F. Kennedy may inspired Blair Witch , takes techniques fresh territory film never feels derivative . 
A beautifully observed character piece . 
A coming-of-age movie Hollywood would n't guts make . 
It quite vision . 
There laughs aplenty , , bonus , viewers n't worry subjected farts , urine , feces , semen , foul substances overrun modern-day comedies . 
A bittersweet drama limbo grief truth-telling open door liberation . 
A strong confident work works well first 89 minutes , ends horrendously confusing final two 
Salma goes native 's never better colorful bio-pic Mexican icon . 
Filled Alexandre Desplat 's haunting sublime music , movie completely transfixes audience . 
As chilling fascinating Philippe Mora 's modern Hitler-study , Snide Prejudice . 
An hour half joyful solo performance . 
Strange beautiful film . 
No worse film Breaking Out , Breaking Out utterly charming . 
Parker sustain buoyant energy level film 's city beginnings country conclusion ' 
... Despite lagging near finish line , movie runs good race , one edge seat long stretches . ' 
... guiltless film nice evening . 
Deflated ending aside , 's much recommend film . 
It 's treat -- delightful , witty , improbable romantic comedy zippy jazzy score ... Grant Bullock make look though much fun . 
Performances around tops , two leads delivering Oscar-caliber performances . 
Everything The Quiet American good , except timing . 
A savage John Waters-like humor dances edge tastelessness without ever quite falling . 
At testament divine calling education demonstration painstaking process imparting knowledge . 
May seriously impair ability ever maintain straight face speaking highway patrolman . 
They 're couple cops Copmovieland , two , Narc , find new routes familiar neighborhood . 
Brings awareness issue often overlooked -- women 's depression . 
It 's shame marvelous first 101 minutes combined misconceived final 5 . 
It caffeinated , sloppy brilliance , sparkling ideas wish developed care , animated energy puts dutiful efforts disciplined grade-grubbers shame . 
You almost see Mendes company getting together single frame shot collectively vowing , ` This going something really good . ' 
And . 
Foster Whitaker especially fine . 
She lioness , protecting cub , reluctant villain , incapable controlling crew . 
Undoubtedly scariest movie ever made tattoos . 
A movie wear make misty even n't want . 
Not better predecessor , may rate magical fun family fare recent holiday season . 
Though story ... hackneyed , characters freshness modesty transcends predicament . 
Although Frailty fits classic genre , script execution remarkably original work . 
If movie leaves cool , also leaves intriguingly contemplative . 
The climactic events well realized may forget original conflict , like movie 
A rude black comedy catalytic effect holy fool upon around cutthroat world children 's television . 
All comedy subversive , unrelenting bleak insistence opting opportunity finding meaning relationships work becomes sad . 
If horror movie 's primary goal frighten disturb , They works spectacularly well ... A shiver-inducing , nerve-rattling ride . 
A playful Iranian parable openness , particularly need people diverse political perspectives get along despite ideological differences . 
Brilliantly written well-acted , Yellow Asphalt uncompromising film . 
Personal Velocity no-frills docu-Dogma plainness , yet Miller lingers invisible , nearly psychic nuances , leaping digressions memory desire . 
She boxes women 's souls right open us . 
A fascinating literary mystery story multiple strands controversy really wrote Shakespeare 's plays . 
Throughout , Mr. Audiard 's direction fluid quick . 
A dashing absorbing outing one France 's inventive directors . 
It 's fine , old-fashioned-movie movie , say 's unburdened pretensions great artistic significance . 
... flat-out amusing , sometimes endearing often fabulous , solid cast , noteworthy characters , delicious dialogue wide supply effective sight gags . 
The Trials Henry Kissinger remarkable piece filmmaking ... get . 
Nachtwey clears cynicism right . 
He makes realize deep inside righteousness found tough beauty . 
What lacks substance makes heart . 
Robert Harmon 's less-is-more approach delivers real bump-in - the-night chills -- greatest triumph keeping creepy crawlies hidden film 's thick shadows . 
With hint awkward Hitchcockian theme tact , Harmon 's daunting narrative promotes reasonable landscape conflict pathos support scattershot terrorizing tone 
In Auteil 's less dramatic equally incisive performance , 's charismatic charmer likely seduce conquer . 
The heart film touching reflection aging , suffering prospect death . 
Will go ape movie ? 
Well , probably wo n't swinging trees hooting 's praises , 's definitely worth taking look . 
Its director 's substantial feature time . 
Fontaine 's direction , especially agreeably startling use close-ups grace moving camera , creates sheerly cinematic appeal . 
The Son Of The Bride 's humour born engaging storyline , also n't embarrassed make reach tissues . 
This movie cherished . 
... visually seductive , unrepentantly trashy take Rice 's second installment Vampire Chronicles . 
The story 's scope pageantry mesmerizing , Mr. Day-Lewis roars leonine power . 
P.T . Anderson understands grandness romance love great equalizer calm us daily ills bring joys lives never knew possible . 
Twenty years later , E.T . still cinematic touchstone . 
This fascinating experiment plays poetic strict reality , creating intriguing species artifice gives The Lady Duke something theatrical air . 
It 's virtually impossible like despicable characters . 
This mostly well-constructed fluff , seems intended . 
Even flaws , Revolution # 9 proves compelling , interestingly told film . 
The best way describe cross Paul Thomas Anderson 's Magnolia David Lynch 's Mulholland Dr . 
Watching film , one left inescapable conclusion Hitchens ' obsession Kissinger , bottom , sophisticated flower child 's desire purge world tooth claw human power . 
There denying power Polanski 's film ... 
The movie amateurish , 's minor treat . 
This charming slight tale warmth , wit interesting characters compassionately portrayed . 
Offers persuasive look defeated defiant nation flux . 
A return pure Disney magic enjoyable family fare . 
Takes fresh absorbing look figure whose legacy begun bronze . 
A triumph pure craft passionate heart . 
Gosling creates staggeringly compelling character , young man whose sharp intellect root contradictory , self-hating , self-destructive ways . 
Witty often surprising , dark little morality tale disguised romantic comedy . 
Even pays earnest homage turntablists beat jugglers , old schoolers current innovators , Scratch great fun , full kind energy 's documenting . 
Got David Lynch jones ? 
Then 'd well check one 's straight Twin Peaks action ... 
Take Care nicely performed quintet actresses , nonetheless drags 112-minute length . 
It 's hard fairly judge film like RINGU 've seen remake first . 
One best movies ever made life moviemaking . 
Rarely high-profile talent serve literate material . 
An elegant sly deadpan comedy . 
The way roundelay partners functions , interplay within partnerships among partnerships general air Gator-bashing consistently delightful . 
Land , people narrative flow together stark portrait motherhood deferred desire explored . 
` Blue Crush ' swims away Sleeper Movie Summer award . 
You 're merely watching history , 're engulfed . 
A chick flick guys . 
It 's mildly entertaining , especially find comfort familiarity . 
But 's hardly necessary enterprise . 
The Quiet American n't bad film , 's one could easily wait pay per view dollar . 
As home movie gone haywire , 's pretty enjoyable , sexual manifesto , I 'd rather listen old Tori Amos records . 
In treatment dehumanizing ego-destroying process unemployment , Time Out offers exploration accurate anything I seen American film . 
Like episode MTV 's Undressed , 20 times creativity without substance ... indulgently entertaining could deeper . 
A sensitive , cultivated treatment Greene 's work well remarkably faithful one . 
It 's feel-good movie , 's feel movie . 
You feel good , feel sad , feel pissed , end , feel alive - . 
It 's piece handiwork shows indie tatters self-conscious seams places , quietly moving moments intelligent subtlety . 
What makes Barbershop likable , flaws , none pushiness decibel volume contemporary comedies . 
Watching two actors play intensely , restraint , treat . 
An example quiet , confident craftsmanship tells sweet , charming tale intergalactic friendship . 
A meditation faith madness , Frailty blood-curdling stuff . 
The production design , score choreography simply intoxicating . 
A comedy warm , inviting , surprising . 
So vivid portrait woman consumed lust love crushed betrayal conjures intoxicating fumes emotional ghosts freshly painted Rembrandt . 
Suspend disbelief , 'll shaking head way credits . 
Trades run-of-the-mill revulsion extreme unease . 
... one influential works ` Korean New Wave ' . 
Implicitly acknowledges celebrates glorious chicanery self-delusion American businesses , reason may oddly honest Hollywood document . 
A beautifully tooled action thriller love terrorism Korea . 
Director-writer Bille August ... depicts relationship economical grace , letting superb actors convey Martin 's deterioration Barbara 's sadness -- , occasionally , anger . 
Victor Rosa Leguizamo 's best movie work far , subtle richly internalized performance . 
Birthday Girl n't try surprise us plot twists , rather seems enjoy transparency . 
smart , funny honest enough provide pleasures slightly naughty , just-above-average - Broadway play . 
Topics could make sailor blush - lots laughs . 
Michael Moore perfected art highly entertaining , self-aggrandizing , politically motivated documentary-making , 's got potent topic ever . 
A fine production splendid singing Angela Gheorghiu , Ruggero Raimondi , Roberto Alagna . 
About Boy vividly recalls Cary Grant Room One More , Houseboat Father Goose affectionate depiction gentle war reluctant , irresponsible man kid latches onto . 
None meaningful memorable , frosting n't , either , would n't turn big bowl , would ? 
The film fierce dance destruction . 
Its flame-like , roiling black-and-white inspires trembling gratitude . 
May lack pungent bite title , 's enjoyable trifle nonetheless . 
... manages fall closer quality Silence abysmal Hannibal . 
You may think figured con players debut film Argentine director Fabian Bielinsky , thinking someone made wallet . 
Diane Lane works nothing short minor miracle Unfaithful . 
Takashi Miike keeps pushing envelope : Ichi Killer 
A fantastic premise anchors movie , needs either rigid , Blair Witch-style commitment mockumentary format , straightforward , dramatic treatment , grandiosity implies . 
Exhilarating blatantly biased . 
Much see horrible 's also undeniably exceedingly clever . 
It understands , way speaks forcefully enough mechanisms poverty transcend rather simplistic filmmaking . 
Ramsay succeeds primarily typical blend unsettling atmospherics , delivering series abrasive , stylized sequences burn upon viewer 's memory . 
... thoughtful what-if heart well mind . 
Like bizarre heroine , irrigates souls . 
Hawn Sarandon form acting bond makes The Banger Sisters fascinating character study laughs spare . 
A capable nailbiter . 
Because genre well established , makes movie fresh smart writing , skewed characters , title performance Kieran Culkin . 
`` White Oleander , '' movie , akin Reader 's Digest condensed version source material . 
It 's like going house party watching host defend frothing ex-girlfriend . 
You n't want call cops . 
You want call Domino 's . 
What 's refreshing Real Women Have Curves unforced comedy-drama relaxed , natural-seeming actors . 
The low-key direction pleasingly emphatic properly intense , claustrophobic tale obsessive love . 
Secretary original ignored . 
That rare film whose real-life basis , fact , interesting embellishment needed . 
Smart fun , far witty wise . 
This n't stand cheer flick ; 's sit ponder affair . 
And thanks Kline 's superbly nuanced performance , pondering highly pleasurable . 
Originality ai n't menu , 's never dull moment giant spider invasion comic chiller . 
Walter Hill 's Undisputed like 1940s Warner Bros. . 
B picture , I mean compliment . 
This one nearly dreadful expected . 
In fact , 's quite fun places . 
A biopic Crane 's life classic tradition evolves become us era video . 
The best Pierce Brosnan James Bond films date . 
Thanks small star big heart , family film sequel plenty fun . 
While 72-year-old Robert Evans slowed stroke , least one story tell : . 
It 's individual moments mood , aimlessness 's actually sort amazing . 
The people Jessica recognizable true , real life , 're never sure things work . 
A tone poem transgression . 
Creeps high style , even Nakata better . 
Rubbo runs remarkable amount material film 's short 90 minutes . 
Visually engrossing , seldom hammy , honorably Mexican burns Kahlories conviction . 
This Christmas Future lot baby boomers . 
Despite quieter middle section , involving Aragorn 's dreams Arwen , even better The Fellowship . 
There scenes cinematic perfection steal heart away . 
Spider-Man category X-Men - occasionally brilliant mostly average , showing signs potential sequels , giving us much time around . 
The obnoxious title character provides drama gives added clout doc . 
Anyone welcomes dash avant-garde fused humor take pleasure crazed , joyous romp film . 
The fun movie chance affords watch Jackson , also served executive producer , take smooth , shrewd , powerful act abroad . 
Saddled unwieldy cast characters angles , payoff powerful revelatory . 
It 's something ultimate Scorsese film , stomach-turning violence , colorful New York gang lore hallmarks personal cinema painted largest-ever historical canvas . 
Mr. Caine Mr. Fraser whole show , memorable resourceful performances . 
A frustrating yet deeply watchable melodrama makes think 's tougher picture . 
A giddy provocative sexual romp something say . 
Otto-Sallies real filmmaker 's eye . 
This smart movie knows classical music , knows Freud knows Sade . 
The film infectious enthusiasm 're touched film 's conviction life centered place , time sport . 
Beautifully reclaiming story Carmen recreating African idiom . 
The camera soars globe dazzling panoramic shots make large-screen format , swooping string exotic locales , scooping whole world joyous communal festival rhythm . 
A flawed engrossing thriller . 
Demonstrates unusual power thoughtful , subjective filmmaking . 
Expect major discoveries , stylish sizzle , film sits square conviction touching good sense experience women . 
The success Undercover Brother found ability spoof black white stereotypes equally . 
This kind subject matter could easily fumbled lesser filmmaker , Ayres makes right choices every turn . 
Cox creates fluid mesmerizing sequence images match words Nijinsky 's diaries . 
What Bloody Sunday lacks clarity , makes great , fiery passion . 
Its adult themes familial separation societal betrayal head shoulders much director 's previous popcorn work . 
Director Nancy Savoca 's no-frills record show forged still-raw emotions captures unsettled tenor post 9-11 period far better measured polished production ever could . 
The film grows . 
And . 
One thing give credit : The message movie consistent messages espoused company 's previous video work . 
Halloween : Resurrection n't exactly quality cinema , n't nearly terrible cold . 
As banal telling may -- times , All My Loved Ones flirts kitsch -- tale commands attention . 
Romantic comedy Dogme 95 filmmaking may seem odd bedfellows , turn delightfully compatible . 
The wondrous love story years , great film . 
Some movies suck despite flaws , Heaven one beast . 
With Spy Kids 2 : The Island Lost Dreams , however , Robert Rodriguez adorns family-film plot elegance maturity even contemporary adult movies lacking . 
Based Dave Barry 's popular book name , movie benefits real writer plot characters ' moves overlapping story . 
Bouquet gives performance masterly . 
A poignant comedy offers food thought . 
... series tales told intricate preciseness best short story writing . 
If 're content clever pseudo-bio manages good time doles pieces famous director 's life , Eisenstein delivers . 
This filmed Tosca -- first , way -- pretty good job , 's filmed Tosca want . 
I 'll stay stage versions , however , bite cleaner , deeper . 
While path may familiar , first-time director Denzel Washington top-notch cast manage keep things interesting . 
An engaging criminal romp viewers guessing 's conned right finale . 
The picture runs mere 84 minutes , 's glance . 
It 's head-turner -- thoughtfully written , beautifully read , finally , deeply humanizing . 
It asks nothing audience sit back enjoy couple great actors hamming . 
It uncompromising nonjudgmental , makes clear prostitute lonely needy clients . 
`` Barbershop '' good-hearted ensemble comedy variety quirky characters engaging story . 
Tully many ways perfect festival film : calm , self-assured portrait small town regret , love , duty friendship appeals storytelling instincts slightly literate filmgoing audience . 
I like movie lot . 
I like Smith , 's making fun people , 's laughing . 
... implication Kissinger may decided -- comes truncheoning -- 's better give receive . 
` What 's Russian word Wow ! ? ' 
Kiarostami crafted deceptively casual ode children managed convey tiny sense hope . 
I fun watching Spy I big summer movies . 
What Lee marvelously compelling present Brown catalyst struggle black manhood restrictive chaotic America ... sketchy nevertheless gripping portrait Jim Brown , celebrated wonder spotlight 
Murder Numbers ' n't great movie , 's perfectly acceptable widget . 
For indulgent , slightly sunbaked summery mind , Sex Lucia may well prove diverting enough . 
A well-done film self-reflexive , philosophical nature . 
Texan director George Ratliff unlimited access families church meetings , delivers fascinating psychological fare . 
The rich performances Friel -- especially Williams , American actress becomes fully English -- round square edges . 
The new Insomnia surprisingly faithful remake chilly predecessor , elect head direction , employs changes fit well rather ones imposed sake commercial sensibilities . 
A film class Spike Lee 's masterful Do The Right Thing . 
Jagger , Stoppard director Michael Apted ... deliver riveting surprisingly romantic ride . 
A thought-provoking often-funny drama isolation . 
Whatever one makes political edge , beautiful filmmaking one French cinema 's master craftsmen . 
Mama Africa pretty much delivers promise . 
It give peek . 
The main problem 's peek . 
Roman Polanski 's autobiographical gesture redemption better ` Shindler 's List ' - merely Holocaust movie . 
A perfectly respectable , perfectly inoffensive , easily forgettable film . 
Romanek 's themes every bit distinctive visuals . 
Beyond cleverness , weirdness pristine camerawork , One Hour Photo sobering meditation take pictures . 
Seeing Seinfeld home watches appearance Letterman clinical eye reminds key stand-up always make look easy , even though reality anything . 
Speaks eloquently symbiotic relationship art life . 
The work artist tormented heritage , using storytelling ability honor many faceless victims . 
The audacity view one Shakespeare 's better known tragedies dark comedy , , deserving discussion . 
This exercise chilling style , Twohy films sub , inside , eye preserving sense mystery . 
An uncomfortable experience , one brave challenging could possibly expect days American cinema . 
Hailed clever exercise neo-Hitchcockianism , clever satisfying picture accurately Chabrolian . 
Funny also heartwarming without stooping gooeyness . 
At film 's centre precisely layered performance actor mid-seventies , Michel Piccoli . 
The viewer takes great pleasure watching resourceful Molly stay step ahead pursuers . 
With amazing finesse , film shadows Heidi 's trip back Vietnam city mother , Mai Thi Kim , still lives . 
Director Charles Stone III applies detail film 's music story line ; 's best Drumline energy . 
A heroic tale persistence sure win viewers ' hearts . 
It 's rather shapeless good time ... 
far energy , wit warmth expected movie `` 2 '' end title . 
A little better Sorcerer 's Stone . 
A chilling movie without oppressive gore . 
A uniquely sensual metaphorical dramatization sexual obsession spends bit much time fairly ludicrous plot . 
If like peace , 'll like Promises . 
Be prepared cling edge seat , tense suspense . 
The Ring never lets hook . 
Thumbs Paxton falling Hollywood trap making vanity project nothing new offer . 
At disarmingly straightforward strikingly devious . 
If like quirky , odd movies and\/or ironic , 's fun one . 
Sensitive ensemble performances good period reconstruction add moving tragedy buoyant human moments . 
It 's least Afghan tragedies noble warlord would consigned dustbin history . 
It 's lovely , sad dance highlighted Kwan 's unique directing style . 
The script David Koepp perfectly serviceable gives story soul ... elevates experience mythic level . 
This visually stunning rumination love , memory , history war art commerce . 
Short-story quaint , touchingly mending child 's pain dead mother via communication old woman straight Eudora Welty . 
It 's always fascinating watch Marker essayist work . 
A quiet family drama little bit romance dose darkness . 
The tasteful little revision works wonders , enhancing cultural economic subtext , bringing richer meaning story 's morals . 
Kosminsky ... puts enough salt wounds tortured self-conscious material make sting . 
One greatest films I 've ever seen . 
Its gentle , touching story creeps heart . 
About big crowdpleaser possibly come . 
Bound appeal women looking howlingly trashy time . 
Even tales seven children seem times many , although reality enough . 
Every child 's story matters . 
This film point way -- thank goodness signpost . 
A poignant gently humorous parable loves characters communicates something rather beautiful human nature . 
Real Women Have Curves n't offer easy answers . 
Vampire epic succeeds spooky action-packed trash highest order . 
One funniest motion pictures year , ... also one curiously depressing . 
While somewhat less might , film good one , 've got hand director George Clooney biting big job first time . 
Like chilled breath oral storytelling frozen onto film . 
A charmer Belgium . 
A wild , endearing , masterful documentary . 
Jackie Chan movies guilty pleasure - 's easy like always leaves us laughing . 
Brown Sugar signals director Rick Famuyiwa 's emergence articulate , grown-up voice African-American cinema . 
With exquisite craftsmanship ... Olivier Assayas fashioned absorbing look provincial bourgeois French society . 
It 's rare movie subtle touching The Son 's Room . 
It way seeping consciousness , lingering questions film really getting . 
Maelstrom deliberately unsteady mixture stylistic elements . 
Assured , glossy shot brittle desperation . 
The bottom line piece works brilliantly . 
It matter time savvy producer saw potential success inherent mixture Bullock Bubble Hugh Goo . 
It Scott 's convincing portrayal Roger sad cad really gives film oomph . 
While movie , necessity , lacks Fellowship 's heart , Two Towers outdoes spectacle . 
Meyjes ... done homework soaked jazzy new revisionist theories origins Nazi politics aesthetics . 
Aside Rohmer 's bold choices regarding point view , The Lady Duke represents filmmaker 's lifelong concern formalist experimentation cinematic art . 
What ` Dumb Dumber ' would without vulgarity intelligent , life-affirming script . 
... vivid , thoughtful , unapologetically raw coming-of-age tale full sex , drugs rock 'n ' roll . 
You would n't want live waydowntown , hilarious place visit . 
Films made little moments . 
Changing Lanes tries . 
It n't reach , effort gratefully received . 
When movie mixes cornpone Cosa Nostra , finds nice rhythm . 
The story rather simplistic one : grief drives , love drives , second chance find love unlikely place - struck chord . 
Terrific casting solid execution give three stories life . 
A hard look one man 's occupational angst subsequent reinvention , terrifying study bourgeois desperation worthy Claude Chabrol . 
Frequent flurries creative belly laughs genuinely enthusiastic performances ... keep movie slaloming hackneyed elements enjoyable ease . 
At best , grand-scale moviemaking larger-than-life figure , artist awarded mythic status contemporary culture . 
The plot comeback curlers n't interesting actually , I like Men With Brooms kind special film knows 's unique quirky Canadians . 
10 minutes film 'll white-knuckled unable look away . 
It 's beautiful film , full elaborate twisted characters - 's also pretty funny . 
Could first major studio production shot video tape instead film ? 
Not since Ghostbusters film used Manhattan 's architecture gloriously goofy way . 
As tricky satisfying David Mamet 's airless cinematic shell games . 
The universal theme becoming better person love never filmed irresistibly ` Baran . ' 
Cube 's charisma chemistry compensate corniness cliche . 
With lesser talents , High Crimes would entertaining , forgettable . 
With Freeman Judd , I 'll least remember characters . 
As director , Paxton surprisingly brilliant , deftly sewing together could confusing horrifying vision intense engrossing head-trip . 
The film filled humorous observations general absurdity modern life seen eyes outsiders , deftly manages avoid many condescending stereotypes often plague films dealing mentally ill . 
Daughter From Danang sticks subjects little longer tells deeper story 
The faithful enjoy sometimes wry adaptation V.S . Naipaul 's novel , newcomers may find stifling yawn two first hour . 
A distinguished thoughtful film , marked acute writing host splendid performances . 
Barry convinces us 's dangerous , secretly unhinged guy could easily killed president made feel powerful . 
Takes face , strokes cheeks coos beseechingly : slow , shake tensions take picture breezy , distracted rhythms . 
I n't feel least bit ashamed admitting enjoyment came expense seeing justice served , even 's dish 's best served cold . 
It 's smart , solid , kinetically-charged spy flick worthy couple hours summertime bucket popcorn . 
Nothing overly original , mind , solidly entertaining . 
Changing Lanes anomaly Hollywood movie ; 's well-written occasionally challenging social drama actually something interesting say . 
borrows bit classics `` Wait Until Dark '' `` Extremities '' ... But terms style , movie class . 
Puts refreshing comical spin all-too-familiar saga contemporary single woman . 
If grew Scooby -- 'll love movie . 
Matthew Lillard born play Shaggy ! 
Though filmed partly Canada , Paid Full clever ways capturing inner-city life Reagan years . 
`` Spider-man better summer blockbuster endure last summer , hopefully , sets tone summer good stuff . 
If 're comic fan , ca n't miss . 
If 're , 'll still good time . '' 
This movie strong message never giving loved one , 's easy movie watch probably disturb many see . 
The movie trove delights . 
Excellent performances Jacqueline Bisset Martha Plimpton grace deeply touching melodrama . 
In summer clones , Harvard Man something rare riveting : wild ride relies special effects . 
While humor recognizably Plympton , actually bothered construct real story time . 
An overly melodramatic somewhat insightful French coming-of-age film ... 
Most thrillers send audiences talking specific scary scenes startling moments ; `` Frailty '' leaves us terrifying message real horror may waiting us home . 
Close enough spirit freewheeling trash-cinema roots breath fresh air . 
Skillfully weaves elements plot powerfully evocative mood combining heated sexuality haunting sense malaise . 
For part , works beautifully movie without sacrificing integrity opera . 
As played Ryan Gosling , Danny frighteningly fascinating contradiction . 
This Chabrol 's best , even lesser works outshine best directors offer . 
Despite flaws , Crazy Hell marks encouraging new direction La Salle . 
You 'll end moved . 
If ever wondered would like smack middle war zone armed nothing camera , Oscar-nominated documentary takes . 
The Woodman seems directly influenced girl-meets-girl love story , even reassuring makers actually seem understand made Allen 's romantic comedies pertinent enduring . 
I loved look film . 
Those modicum patience find characters ' foibles timeless unique perspective . 
Beautiful watch holds certain charm . 
13 Conversations may bit enigmatic overly ambitious fully successful , Sprecher screenwriting partner sister , Karen Sprecher , n't seem ever run ideas . 
The movie story much Schmidt 's , matter 's viewed self-reflection cautionary tale . 
Foster breathes life roll could otherwise bland run mill . 
Quitting offers piercing domestic drama spikes sly humor . 
Some people want ol ' ball-and-chain want Ball Chain . 
It 's refreshing see romance smart . 
As improbable premise may seem , Abbass 's understated , shining performance offers us sense elemental level , Lilia deeply wants break free old life . 
Anyone ever fantasized space travel ca n't afford $ 20 million ticket ride Russian rocket catch IMAX offering . 
`` The turntable outselling electric guitar ... '' 
An intelligent deeply felt work impossible , irrevocable choices price making . 
It may sound like mere disease-of - the-week TV movie , A Song For Martin made infinitely wrenching performances real-life spouses Seldahl Wollter . 
Sayles making statement inability dreams aspirations carry forward next generation . 
As Antonia assimilated newfangled community , film settles becomes compulsively watchable guilty-pleasure , daytime-drama sort fashion . 
every , movie come along turns annoying specimen humanity I usually dread encountering - The Fanboy 
On staggeringly unoriginal terms , gender-bending comedy generally quite funny . 
It 's never dull always looks good . 
The tonal shifts jolting , though Wen 's messages profound thoughtfully delivered , thorough transitions would made film cohesive . 
As commander-in-chief film , Bigelow demonstrates breadth vision attention detail propels upper echelons directing world . 
With wit empathy spare , waydowntown acknowledges silent screams workaday inertia stops short indulging characters ' striving solipsism . 
All works smoothly direction Spielberg , convincing impersonation director enjoying immensely . 
The kind sweet-and-sour insider movie film buffs eat like much gelati . 
With ` Bowling Columbine , ' Michael Moore gives us perfect starting point national conversation guns , violence , fear . 
One year 's weirdly engaging unpredictable character pieces . 
One best inside-show-biz yarns ever . 
None actors stand , 's less problem would another film : Characterization matters less atmosphere . 
A terrifically entertaining specimen Spielbergian sci-fi . 
A rare lightly entertaining look behind curtain separates comics people laughing crowd . 
Solondz intent hammering home message forgets make entertaining . 
Whatever heartwarming scene impressively discreet filmmakers may expected record mini DV , show remarkable ability document sides emotional car-wreck . 
It establishes ominous mood tension swiftly , suspense never rises higher level , nevertheless maintained throughout . 
Although What Time offers Tsai 's usual style themes , colorful , playful tone films . 
A moving stark reminder casualties war reach much imagine . 
A thoroughly engaging , surprisingly touching British comedy . 
A sloppy , amusing comedy proceeds stunningly unoriginal premise . 
... rich intelligent film uses pulpy core conceit probe questions attraction interdependence heart accomodates practical needs . 
It unstinting look collaboration damaged people may may qual 
captures perverse element Kafkaesque identity , overnight , robbed replaced persecuted `` . '' 
The actors simply good , story intriguing , technical flaws get way . 
Imamura said Warm Water Under Red Bridge poem enduring strengths women . 
It may also best sex comedy environmental pollution ever made . 
It 's ripper yarn I one enjoyed thrill chill . 
Naomi Watts terrific Rachel ; petite frame vulnerable persona emphasising plight isolation . 
A family film contains hefty thematic material time , death , eternity , needed live rich full life . 
With Dickens ' words writer-director Douglas McGrath 's even-toned direction , ripping good yarn told . 
Exactly title implies : lusty , boisterous utterly charming . 
The film darkly funny observation much grueling time-consuming illusion work actual work . 
A smart , compelling drama . 
A must-see fans thoughtful war films interested sights sounds battle . 
I found liking film , though case one man 's treasure could prove another man 's garbage . 
... Rogers 's mouth never stops shut war sexes win battle . 
Deliberately skillfully uses ambiguity suggest possibilities imbue theme added depth resonance . 
It 's entertaining enough , n't look hefty anti-establishment message essentially whip-crack buddy movie ends whimper . 
Nicholson 's understated performance wonderful . 
As Warren stumbles search emotions life experiences 's neglected years . 
Despite old-hat set-up predictable plot , Empire still enough moments keep entertaining . 
Another entertaining romp Robert Rodriguez . 
It 's classic spy-action buddy movie , 's entertaining enough worth look . 
I offended lack faith audience anything display . 
A sharp satire desperation cinematic deception . 
Tsai convincingly paints specifically urban sense disassociation . 
If swallow absurdities crudities Lagaan really enormously good fun . 
An unorthodox little film noir organized crime story includes one strangest love stories ever see . 
A pleasing , often-funny comedy . 
All three actresses simply dazzling , particularly Balk , 's finally given part worthy considerable talents . 
An Asian neo-realist treasure . 
Plummer steals show without resorting camp Nicholas ' wounded wounding Uncle Ralph . 
It 's great performance reminder Dickens ' grandeur . 
... less story inexplicable nightmare , right population 's shrugging acceptance new horror . 
I highly amused idea come point society deemed important enough make film someone hired portray Richard Dawson . 
An original little film one young woman 's education . 
The film relationships rather outcome . 
And sees relationships , including son wife , wife father , two brothers , incredible subtlety acumen . 
One terrific documentaries collect bunch people enthusiastic something figures make us share enthusiasm . 
An instance old dog learning inventing remarkable new trick . 
Rodriguez chops smart-aleck film school brat imagination big kid ... 
Amy Matthew bit phony relationship , film works spite . 
Garcia actors help make wobbly premise work . 
It 's surprisingly decent , particularly tenth installment series . 
A fascinating , unnerving examination delusions one unstable man . 
It 's accident The Accidental Spy solid action pic returns martial arts master top form . 
Leave French truly capture terrifying angst modern working man without turning film cheap thriller , dumb comedy sappy melodrama . 
The director , Mark Pellington , terrific job conjuring sinister , menacing atmosphere though unfortunately story gives us flashing red lights , rattling noise , bump head . 
Makes case strong education good teachers valuable way help increase average student 's self-esteem , strictly knowledge imparted . 
Steers refreshingly clear usual cliches . 
`` Home Movie '' sweet treasure something well worth time . 
Highly recommended viewing courage , ideas , technical proficiency great acting . 
The movie 's thesis -- elegant technology masses -- surprisingly refreshing . 
Scott delivers terrific performance fascinating portrait modern Lothario . 
... Wallace smart vary pitch movie , balancing deafening battle scenes quieter domestic scenes women back home receiving War Department telegrams . 
Combines sharp comedy , old-fashioned monster movie atmospherics , genuine heart create film 's merely kicking undead \*\*\* , also dealing regret , ultimately , finding redemption . 
While films days nothing , film seems everything 's plaguing human spirit relentlessly globalizing world . 
Marshall puts suspenseful spin standard horror flick formula . 
As lively account Seinfeld deadpan . 
Though Lan Yu lacks sense dramatic urgency , film makes pleasing verisimilitude . 
You may leave theater questions answers , darned toes wo n't still tapping . 
Take 12-year-old boy see picture , 'll slave year . 
But movie inhuman monster ; 's human one . 
At times THE GUYS taps powerful emotions , kind material effective stage . 
It 's motion picture ; 's utterly static picture . 
What makes worth watching Quaid 's performance . 
Soderbergh skims fat 1972 film . 
What 's left rich stew longing . 
It 's brilliant surfing photography bringing right inside massive waves lifts Blue Crush one summer 's pleasurable movies . 
More Taiwanese auteur Tsai Ming-liang , good news anyone 's fallen sweet , melancholy spell unique director 's previous films . 
Hatfield Hicks make oddest couples , sense movie becomes study gambles publishing world , offering case study exists apart movie 's political ramifications . 
Best Garcia , perfectly portrays desperation insecure man . 
The filmmakers try balance pointed , often incisive satire unabashed sweetness , results sometimes bracing , sometimes baffling quite often , unexpected ways , touching . 
A sobering powerful documentary severe kind personal loss : rejection one 's mother . 
Often overwrought times positively irritating , film turns engrossing thriller almost spite . 
Humorous heartfelt , Douglas McGrath 's version ` Nicholas Nickleby ' left feeling refreshed hopeful . 
Not many movies kind impact days . 
A poignant lyricism runs Balzac Little Chinese Seamstress transforms story love culture cinematic poem . 
This SO De Palma . 
If love , 'll like . 
If n't ... well , skip another review . 
Rouge less superficial midlife crisis need stay touch skin , 18 80 . 
The moral shrapnel mental shellshock linger long film ended . 
Unfolds series achronological vignettes whose cumulative effect chilling . 
The movie enters realm non-porn films venture , comes across darkly funny , energetic , surprisingly gentle . 
Although subject matter may still close recent national events , film works - mostly due superior cast characters . 
It 's going everyone 's bag popcorn , definitely gives something chew . 
Huppert Girardot give performances exceptional honesty . 
It rare quality able creep living hell ... 
A cautionary tale grandiosity college student sees impervious fall . 
An infinitely wittier version Home Alone formula . 
Feardotcom 's thrills cheap , mostly work . 
Mr . Deeds , comedy goes , silly -- best way . 
You could hate reason . 
With We Were Soldiers , Hollywood makes valiant attempt tell story Vietnam War pathology set . 
` Moore like progressive bull china shop , provocateur crashing ideas special-interest groups slaps together brand liberalism . ' 
Broomfield reveals ironic manifestation institutionalized slavery ties black-owned record label white-empowered police force . 
At hour , Home Movie leave wanting , mention leaving laughs smile face . 
Stuart 's poor-me persona needs whole bunch Snowball 's cynicism cut sugar coating . 
But falcon arrives skies Manhattan , adventure red alert . 
There greatness . 
Boasts enough funny dialogue sharp characterizations mildly amusing . 
Director Juan Jose Campanella could turned Argentine retread `` Iris '' `` American Beauty , '' instead pulls little film creates something beautiful either films . 
If love music , I , hard imagine fun watching documentary ... 
Nakata 's technique imply terror suggestion , rather overuse special effects . 
`` 13 Conversations About One Thing '' intelligent flick examines many different ideas happiness guilt intriguing bit storytelling . 
Satin Rouge new , inventive , journey , 's encouraging see three-dimensional , average , middle-aged woman 's experience self-discovery handled sensitivity . 
Though important political documentary , really make case Kissinger tried war criminal . 
Cannon 's confidence laid-back good spirits , drumming routines , among film 's saving graces . 
In understanding , often funny way , tells story whose restatement validated changing composition nation . 
She may real , laughs . 
A fiercely clever subtle film , capturing precarious balance extravagant confidence exiled aristocracy cruel earnestness victorious revolutionaries . 
OK arthouse . 
The power script , performances come , whole damned thing n't get moral hackles . 
The movie far disappointing , offering original take courtroom movies , nifty twists crucial genre another first-rate performance top-billed star Bruce Willis . 
About Schmidt undoubtedly one finest films year . 
If 're deeply touched movie , check pulse . 
The charm Revolution OS rather way introduces new , fervently held ideas fanciful thinkers . 
Until final minutes perceptive study two families crisis -- two girls whose friendship severely tested bad luck immaturity . 
Offers flash rock videos fused solid performances eerie atmosphere . 
Filmmakers Dana Janklowicz-Mann Amir Mann area headed east , Far East , retelling historically significant , personal , episode detailing one international city welcomed tens thousands German Jewish refugees world 's democracie 
For problems ... The Lady Duke surprisingly manages never grow boring ... proves Rohmer still sense audience . 
An edifying glimpse wit revolutionary spirit performers era . 
Craig Bartlett director Tuck Tucker commended illustrating merits fighting hard something really matters . 
The film saved n't - kids-cute sentimentality warmth n't faked stately sense composition . 
This one year 's best films . 
A fleet-footed pleasingly upbeat family diversion . 
Sorvino delightful central role . 
She nearly glows enthusiasm , sensuality conniving wit . 
It 's immensely ambitious , different anything 's done amazingly successful terms 's trying . 
The story , gets rolling , nothing short great one . 
Great performances , stylish cinematography gritty feel help make Gangster No . 1 worthwhile moviegoing experience . 
`` Mr . Deeds '' suitable summer entertainment offers escapism without requiring great deal thought . 
It 's ambitious film , ambitious films , problems . 
But whole , 're gon na like movie . 
Chaiken ably balances real-time rhythms propulsive incident . 
This extraordinary film , least Japanese yet feels universal . 
In summer overrun movies dominated CGI aliens super heroes , revigorates mind see feature concentrates people , project script characters hold sway . 
There 's something watching squad psychopathic underdogs whale tar unsuspecting lawmen reaches across time distance . 
A funny touching film gorgeously acted British cast rival Gosford Park 's . 
There 's nothing satisfying summer event movies spy thriller like The Bourne Identity 's packed much intelligence action . 
I 'm generally fan vegetables batch pretty cute . 
Qutting may flawed film , nothing sincere . 
Beautifully crafted , engaging filmmaking attract upscale audiences hungry quality nostalgic , twisty yarn keep guessing . 
A thoughtful surprisingly affecting portrait screwed-up man dared mess powerful people , seen eyes idealistic kid chooses champion ultimately losing cause . 
A cultural wildcard experience : wacky , different , unusual , even nutty . 
Daughter From Danang reveals efforts toward closure open new wounds . 
It n't flinch unsettling prognosis , namely , legacy war kind perpetual pain . 
For footage , new thriller proves director M. Night Shyamalan weave eerie spell Mel Gibson gasp , shudder even tremble without losing machismo . 
This easy film . 
But could , art heart , necessary one . 
A good film sits place masterpiece . 
... spellbinding fun deliciously exploitative . 
It 's Jagger 's bone-dry , mournfully brittle delivery gives film bittersweet bite . 
Impossible may sound , film 's heart even embracing Monty , accepts nasty behavior severe flaws part human condition . 
Despite predictable parent vs. child coming-of-age theme , first-class , natural acting look `` real Americans '' make charmer . 
One smarter offerings horror genre produced recent memory , even 's far tamer advertised . 
One recent memory 's thoughtful films art , ethics , cost moral compromise . 
film n't sustain initial promise jarring , new-agey tone creeping second half 
Blade II estrogen-free movies get , might want leave date behind one , 's gon na make feel like owe big-time . 
The message even unlikely link together conquer kinds obstacles , whether nature , man one another . 
So could young romantics date . 
All leather pants & augmented boobs , Hawn hilarious tries resuscitate fun-loving libertine lost somewhere inside conservative , handbag-clutching Sarandon . 
The members manage pronounce KOK exactly think might , thus giving cast ample opportunity use term often possible . 
It 's Beavis Butthead , yet always seems elicit chuckle . 
While gentle affecting melodrama luvvies raptures , 's far slight introspective appeal anything wider niche audience . 
Chicago offers much colorful eye candy , including spectacle Gere dancing shoes , hoofing crooning best . 
A difficult worthy film bites chew linking massacre Armenians 1915 difficult relationships present . 
By large Mr. Kilmer 's movie , 's strongest performance since The Doors . 
Some ravaging , gut-wrenching , frightening war scenes since `` Saving Private Ryan '' recreated John Woo little-known story Native Americans role second great war . 
A charming slight comedy . 
Henry Bean 's thoughtful screenplay provides easy answers , offers compelling investigation faith versus intellect 
A great cast wonderful sometimes confusing flashback movie growing dysfunctional family . 
Playing role almost Bergmanesque intensity ... Bisset convincing radiant . 
A smart , provocative drama nearly impossible : It gets skin man know evil , monstrous lunatic . 
An alternately fascinating frustrating documentary . 
Griffin & Co. manage spectacularly outrageous . 
Nair 's cast large 's Altman-esque , deftly spins multiple stories vibrant intoxicating fashion . 
The movie plays cartoon 's obvious strength snazziness neglecting less conspicuous writing strength . 
Poignant Japanese epic adolescent anomie heartbreak . 
We 've seen one form another , director Hoffman , great help Kevin Kline , makes us care latest reincarnation world 's greatest teacher . 
Secretary movie fetishism . 
It movie passion . 
Even though 's common knowledge Park founding partner , Yong Kang , lost Kozmo end , ca n't help get caught thrill company 's astonishing growth . 
Although viewers able stomach much tongue-in-cheek weirdness , found cult favorite enjoy lifetime . 
What could easily become cold , calculated exercise postmodern pastiche winds powerful deeply moving example melodramatic moviemaking . 
A delightful surprise despite backstage drama , movie tells stories work -- charming , moving , funny looks professional . 
The IMAX screen enhances personal touch manual animation . 
Does impressive job relating complicated history war filling background . 
It 's Anakin ... lustrous polished visuals rich color creativity , course , special effect . 
Lacks inspiration original bloated plot stretches running time 10 minutes past child 's interest adult 's patience . 
But also many things made first one charming . 
It 's funny , touching , dramatically forceful , beautifully shot . 
Its rawness vitality give considerable punch . 
A live-wire film never loses ability shock amaze . 
The year 's greatest adventure , Jackson 's limited enthusiastic adaptation made literature literal without killing soul -- feat thinking person bound appreciate . 
It 's fairly solid -- mention well edited certainly n't feel like film strays past two half mark . 
Brims passion : words , eccentric , accident-prone characters , crazy things keep people going crazy life . 
It 's secondary American Psycho still claws enough get inside stay couple hours . 
The Hours , delicately crafted film , impressive achievement spite river sadness pours every frame . 
Fudges fact fancy confidence feel 're seeing something purer real thing . 
This unusual , food-for-thought cinema 's entertaining instructive . 
With expressive face reminiscent Gong Li vivid personality like Zhang Ziyi 's , Dong stakes emotional heart Happy . 
Nohe 's documentary event sympathetic without gullible : He n't blind silliness , also captures moments spontaneous creativity authentic co-operative interaction . 
It may cutting , witty true back glory days Weekend Two Three Things I Know About Her , else engaged filmmaking today cognizant cultural moral issues involved process ? 
Secret Ballot funny , puzzling movie ambiguous enough engaging oddly moving . 
Although devoid objectivity full nostalgic comments middle-aged participants , Dogtown Z-Boys compelling story tell . 
It 's got pretentious eye-rolling moments n't entirely grab , 's stuff like . 
Birthday Girl walks tricky tightrope wickedly funny plain wicked . 
The enjoyable Undercover Brother , zany mix Saturday Night Live-style parody , '70s Blaxploitation films goofball action comedy gone wild , dishes ton laughs everyone enjoy . 
Brings irresistible blend warmth humor consistent embracing humanity face life 's harshness . 
Jackson always watchable . 
To degree ivans xtc . 
works , 's thanks Huston 's revelatory performance . 
A wild ride movie keeps throwing fastballs . 
Confessions without doubt memorable directorial debut King Hunk . 
Weird , vulgar comedy 's definitely acquired taste . 
A. . . 
cynical serious look teenage boys best - teenagers . 
The film good viewing alternative young women . 
Australian filmmaker David Flatman uses huge-screen format make old-fashioned nature film educates viewers words pictures entertaining . 
A dazzling dream documentary . 
A keep - 'em - guessing plot affectionate take screwed-up characters . 
Brave sweetly rendered love story . 
The film proves unrelentingly grim -- equally engrossing . 
A hallmark film increasingly important film industry worth look . 
The Last Kiss probably never achieve popularity My Big Fat Greek Wedding , provocative central wedding sequence far impact . 
If like blood , guts crazy beasts stalking men guns though ... likely enjoy monster . 
The difference Cho comics confidence material merited . 
Sad say -- accurately reflects rage alienation fuels self-destructiveness many young people . 
There strong directorial stamp every frame stylish film able visualize schizophrenia still confident enough step back look sick character sane eye . 
` Anyone passion cinema , indeed sex , see soon possible . ' 
Seeks transcend genre curiously stylized , quasi-Shakespearean portrait pure misogynist evil . 
Mordantly funny intimately knowing ... 
What makes movie special utter sincerity . 
Fast funny , action cartoon 's suspenseful enough older kids scary school-age crowd . 
One rare films come flawless amounts acting , direction , story pace . 
The AAA action , XXX blast adrenalin , rated EEE excitement . 
And Vin Diesel man . 
Earnest , unsubtle Hollywood-predictable , Green Dragon still deeply moving effort put human face travail thousands Vietnamese . 
An ambitious movie , like Shiner 's organizing big fight , pulls enough effects make ones n't come . 
Nair writer Laura Cahill dare build movie around flawed rather unexceptional women , emerging fine character study 's short plot rich tiny revelations real life . 
The film 's unhurried pace actually one strengths . 
Entirely appropriately , tale unfolds like lazy summer afternoon concludes crisp clarity fall dawn . 
Despite floating narrative , remarkably accessible haunting film . 
Vibrantly colored beautifully designed , Metropolis feast eyes . 
Sweetly sexy , funny touching . 
Is truth stranger fiction ? 
For decades 've marveled Disney 's rendering water , snow , flames shadows hand-drawn animated world . 
Prepare marvel . 
A witty , low-key romantic comedy . 
More good great Freeman Judd make work . 
If 're looking smart , nuanced look de Sade might happened Picpus , Sade film . 
Could crisper punchier , 's likely please audiences like movies demand four hankies . 
Together writer-director Danny Verete 's three tales comprise powerful reasonably fulfilling gestalt . 
Bursting constraints source , one adapted - from-television movie actually looks belongs big screen . 
Its almost too-spectacular coastal setting distracts slightly eccentric good-naturedly aimless story . 
In words , 's another sports drama\/character study . 
Yet one makes heart lacks outright newness . 
Plus , like I already mentioned ... 's Robert Duvall ! 
C'mon ! 
This story determined woman 's courage find husband war zone offers winning performances effecting moments . 
Like Shrek , Spirit 's visual imagination reminds animation perfect medium children , way allows mind enter accept another world . 
A modestly made profoundly moving documentary . 
It irritates saddens Martin Lawrence 's latest vehicle explode obnoxiously 2,500 screens something Bubba Ho-Tep 's clearly evident quality may end languishing shelf somewhere . 
Not everything ambitious comic escapade works , Coppola , along sister , Sofia , real filmmaker . 
It must genes . 
The performers spot , hard conceive anyone else roles . 
This slight premise ... works ideal casting masterful British actor Ian Holm aged Napoleon . 
Hashiguchi covers territory wit originality , suggesting fourth feature -- first released U.S. -- major director emerging world cinema . 
Although film boils lightweight story matchmaking , characters make Italian Beginners worth journey 
The dragons real stars Reign Fire wo n't disappointed . 
Kudos enchanting film year . 
It works well enough , since thrills pop frequently , dispatching cast often imaginative gory . 
Colorful deceptively buoyant suddenly pulls rug , Burkinabe filmmaker Dani Kouyate 's reworking folk story whose roots go back 7th-century oral traditions also pointed political allegory . 
It 's powerful though flawed movie , guaranteed put lump throat reaffirming Washington possibly best actor working movies today . 
Director Paul Cox 's unorthodox , abstract approach visualizing Nijinsky 's diaries stimulating demanding . 
Most things made original Men Black pleasure still . 
Mostly honest , somber picture reveals slowly , intelligently , artfully . 
Best enjoyed work fiction inspired real-life events . 
Those seeking definitive account Eisenstein 's life would better elsewhere . 
A film 's flawed brilliant equal measure . 
Even Invincible quite career peak The Pianist Roman Polanski , demonstrates Werner Herzog still leave us sense wonder diverse , marvelously twisted shapes history taken . 
Ultimately repellent fully endear American art house audiences , notable stylistic austerity forcefulness . 
Hardly film comes along every day . 
A wild ride eight boarders Venice Beach deserved co-winner Audience Award documentaries Sundance Film Festival . 
The film 's missteps come script 's insistence providing deep emotional motivation every one Abagnale 's antics . 
A sweet , tender sermon 12-year-old Welsh boy curious God girls , learns believing something matter . 
film belongs marvelous Verdu , sexy slip earth mother mourns tragedies private embraces life public 
More intimate spectacular , E.T . carried less wow factors funny , moving yarn holds well two decades . 
For , movie proclaim truth two love-struck somebodies , permits time space convince us . 
If 're burnt It 's Wonderful Life marathons bored A Christmas Carol , might movie 're looking . 
It depends well flatulence gags fit holiday concept . 
Moonlight Mile n't quite go distance cast impressive give life broken characters trying make way tragedy . 
It indelible epic American story two families , one black one white , facing change inner outer lives . 
Not well-written Sexy Beast , gloriously flippant Lock , Stock Two Smoking Barrels , stylish moody exceptionally well-acted . 
Quite simply , joy watch -- especially -- listen . 
A flawed film admirable one tries immerse us world artistic abandon political madness nearly succeeds . 
The filmmakers wisely decided let Crocodile Hunter Steve Irwin best , fashion story around . 
A winning wildly fascinating work . 
We get distinct impression franchise drawing close . 
Worth catching Griffiths ' warm winning central performance . 
The tone errs shrill side , tempered soft southern gentility speaks beauty , grace closet full skeletons . 
An interesting psychological game cat-and-mouse , three-dimensional characters believable performances add satisfying crime drama . 
A meatier deeper beginning and\/or ending would easily tipped film `` A '' range , , 's strong `` B + . '' 
I love robust middle picture . 
The power Shanghai Ghetto , documentary Dana Janklowicz-Mann Amir Mann , rests voices men women , 70s , lived 1940s . 
Maintains interest end even leaves lingering animated thoughts . 
There beautiful , aching sadness . 
Paul Cox needed show . 
It decide need see . 
If Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood suffers ploddingly melodramatic structure , comes life performances . 
If ignore cliches concentrate City Sea 's interpersonal drama , ai n't half-bad . 
Reign Fire hardly original fantasy film ever made -- beyond Road Warrior , owes enormous debts Aliens every previous dragon drama -- barely makes less entertaining . 
An earnest , roughshod document , serves workable primer region 's recent history , would make terrific 10th-grade learning tool . 
Samuel Beckett applied Iranian voting process . 
The Bard black comedy -- Willie would loved . 
Another trumpet blast may New Mexican Cinema a-bornin ' . ' 
... film 's considered approach subject matter calm thoughtful agitprop , thinness characterizations makes failure straight drama . ' 
Tadpole may one appealing movies ever made otherwise appalling , downright creepy , subject -- teenage boy love stepmother . 
This story zings way originality , humour pathos . 
As underwater ghost stories go , Below casts spooky net Atlantic Ocean spits back , grizzled charred , somewhere northwest Bermuda Triangle . 
It challenging film , always narratively cohesive one . 
Trapped wo n't score points political correctness , may cause parents sleepless hours -- sign effectiveness . 
A rock-solid gangster movie fair amount suspense , intriguing characters bizarre bank robberies , plus heavy dose father-and-son dynamics . 
It 's incredible number stories Holocaust generated . 
Just think every possible angle exhausted documentarians , another new film emerges yet another remarkable yet shockingly little-known perspective . 
As used say 1950s sci-fi movies , Signs tribute Shyamalan 's gifts , 'll keep watching skies next project . 
There 's conversion effort , much writing genuinely witty stars appealing enough probably good shot Hollywood career , want one . 
Like skillful fisher , director uses last act reel audience since poignancy hooks us completely . 
A film contemporary political resonance illustrated winning family story . 
Kids five delighted fast , funny , even touching story . 
Parents may even find goes quickly , funniest jokes movie year , including intended adults . 
An unsettling , memorable cinematic experience predecessors proud . 
Maid Manhattan might look appealing third fourth viewing road ... But high concept vehicle two bright stars moment rise fans ' lofty expectations , movie passes inspection . 
Much All About Lily Chou-Chou mesmerizing : plaintiveness could make weep . 
Ferrara 's strongest touching movie recent years . 
Spielberg 's first real masterpiece , deserved hearts -- wins still , 20 years later . 
The screenwriters dig deeper every time toss logic science essentially `` Dungeons Dragons '' fantasy modern military weaponry ... 
More simply portrait early extreme sports , peek 1970s skateboard revolution skateboard film social anthropology ... 
What I saw , I enjoyed . 
The level acting elevates material pat inspirational status gives sturdiness solidity 've long associated Washington actor . 
A deft , delightful mix sulky teen drama overcoming-obstacles sports-movie triumph . 
Daringly perceptive , taut , piercing feisty , Biggie Tupac undeniably subversive involving bold presentation . 
Delivers fair share saucy hilarity . 
A fairly enjoyable mixture Longest Yard ... 1999 Guy Ritchie caper Lock Stock Two Smoking Barrels . 
Happily , things immune folly changing taste attitude . 
For proof cinematic front , look 20th anniversary edition film Spielberg calls , retrospectively , personal work yet . 
Hugely entertaining start finish , featuring fall grace still leaves shockwaves , gratify anyone ever suspected Hollywood overrun corrupt hedonistic weasels . 
It 's like real film Nijinsky , least 's better eponymous 1980 biopic used soap places mysteries lingered . 
It 's probably worth catching solely visual merits . 
If story match . 
... Bond save us latest eccentric , super-wealthy megalomaniac bent world domination destruction . 
The first half bursts goofy energy previous Disney films used minutes . 
It 's quite diverting nonsense . 
An old-fashioned scary movie , one relies lingering terror punctuated sudden shocks constant bloodshed punctuated flying guts . 
For wit hoopla , Festival In Cannes offers rare insight structure relationships . 
What makes How I Killed My Father compelling , besides terrific performances , Fontaine 's willingness wander dark areas parent-child relationships without flinching . 
Renner ? 
face chillingly unemotive , yet communicates great deal performance . 
See performance nothing else . 
... kind entertainment parents love kids see . 
It 's fine , focused piece work reopens interesting controversy never succumbs sensationalism . 
Its engaging simplicity driven appealing leads . 
Swimming young woman 's face , casting actress whose face projects woman 's doubts yearnings , succeeds . 
A respectable venture terms , lacking broader vision seen certain Trek films ... cross mainstream audience . 
It 's weird , wonderful , necessarily kids . 
Blessed two fine , nuanced lead performances . 
While making melodrama , filmmaker cuts natural grain , producing work 's interested asking questions answering . 
As girl-meets-girl romantic comedy , Kissing Jessica Steinis quirky , charming often hilarious . 
Yet 's quite genre-busting film 's hyped plays everything safe . 
You n't need know Ice-T 's Cool-J 's realize far shootings concerned , something rotten state California . 
Turturro fabulously funny top ` sneaky ' butler excels art impossible disappearing\/reappearing acts 
Meant Star Wars fans . 
It give good time . 
From deceptively simple premise , deeply moving French drama develops startling story works detailed personal portrait rather frightening examination modern times . 
Simply eloquently articulates tangled feelings particular New Yorkers deeply touched unprecedented tragedy . 
Provides moving revelatory footnote Holocaust . 
Terrific performances , great look , funny . 
A little uneven cat 's meow , 's good enough purr . 
It 's compelling horrifying story , The Laramie Project worthwhile reminding us sort thing , fact , still happen America . 
I like . 
There freedom watching stunts crude , fast-paced insane . 
That rare documentary incorporates much human experience -- drama , conflict , tears surprise -- transcends normal divisions fiction nonfiction film . 
That rare movie works number levels -- film magic whimsy children , heartfelt romance teenagers compelling argument death , pro con , adults . 
It 's degrading strangely liberating see people working hard leading lives sexy intrigue , revealed dispassionate Gantz brothers ordinary , pasty lumpen . 
A sharp quick documentary funny pithy , illuminating era theatrical comedy , past , really n't . 
The film solid job slowly , steadily building climactic burst violence . 
Fred Schepisi 's tale four Englishmen facing prospect mortality views youthful affluence lost ideal starting point . 
The directive protect code costs also begins blur importance man code merge 
Overall , Cletis Tout winning comedy excites imagination tickles funny bone . 
Easily one best exciting movies year . 
The script manages rare trick seeming refreshingly different reassuringly familiar . 
An engaging , formulaic sports drama carries charge genuine excitement . 
Insomnia one year 's best films Pacino gives one daring , complicated , performances . 
Like Vardalos Corbett , play roles vibrant charm , film , directed Joel Zwick , heartfelt hilarious ways ca n't fake . 
I n't know Frailty turn Bill Paxton A-list director , rest contentedly knowledge 's made least one damn fine horror movie . 
Despite flaws ... Belinsky still able create engaging story keeps guessing almost every turn . 
Each punch seen prison bars , fights become much struggle man vs. man Brother-Man vs . The Man . 
The evocative imagery gentle , lapping rhythms film infectious -- gets skin draws us long plot kicks gear . 
Like best Godard 's movies ... visually ravishing , penetrating , impenetrable . 
Horns Halos benefits serendipity also reminds us responsibility question told truth . 
It treats Ana 's journey honesty tragically rare depiction young women film . 
Captivates shows excess business pleasure , allowing us find small , human moments , leaving grand whimper . 
A refreshingly realistic , affectation-free coming-of-age tale . 
How good film might , depends believe shocking conclusion much plunge . 
Great fun sports aficionados ordinary louts whose idea exercise climbing steps stadium-seat megaplex . 
Features one affecting depictions love affair ever committed film . 
To honestly address flaws inherent medical aid made available American workers , balanced fair portrayal sides needed . 
One best movies year . 
The usual movie rah-rah , pleasantly predictably delivered low-key style director Michael Apted writer Tom Stoppard . 
A superlative B movie -- funny , sexy , rousing . 
Those prone indignation need apply ; susceptible blue hilarity , step right . 
The trick watching Godard catch pitch poetics , savor pleasure sounds images , ponder historical , philosophical , ethical issues intersect . 
At best , occurs often , Michael Moore 's Bowling Columbine rekindles muckraking , soul-searching spirit ` Are sick society ? ' 
journalism 1960s . 
A modestly surprising movie . 
A headline-fresh thriller set among orthodox Jews West Bank , Joseph Cedar 's Time Of Favor manages find compelling dramatic means addressing complex situation , without compromising complexity . 
There 's spontaneity The Chateau , sense light-heartedness , makes attractive throughout . 
The first Tunisian film I ever seen , 's also probably good-hearted yet sensual entertainment I 'm likely see year . 
Like good romance , Son Bride , proves 's never late learn . 
The film , exactly assured execution , notable sheer audacity openness . 
A thoroughly enjoyable , heartfelt coming-of-age comedy . 
Feeling like dope rarely fun Nine Queens . 
Leigh makes lives count . 
And allows gawky actor like Spall -- could easily become comic relief film -- reveal impressively delicate range . 
A lot fun , undeniable energy sparked two actresses 50s working peak powers . 
Promises one film 's truly deserving Oscar nomination . 
What bubbles John C. Walsh 's Pipe Dream distinct welcome sense watching intelligent people making movie might actually want watch . 
If Reno left liberal political spectrum , tough , funny , rather chaotic show n't subversive much nit-picky hypocrisies time . 
Beautiful , angry sad , curious sick poetry , Marquis de Sade gone pastel landscapes . 
Ms. Hutchins talented enough charismatic enough make us care Zelda 's ultimate fate . 
Monte Cristo smartly emphasizes well-wrought story omits needless chase scenes swordfights revenge unfolds . 
A mesmerizing cinematic poem first frame last . 
An undeniably moving film experience , ultimately 's makes worth recommendation . 
Nicole Kidman evolved star superstar time past year , means Birthday Girl kind quirkily appealing minor movie might make . 
Vividly conveys shadow side 30-year friendship two English women . 
The story nice twists ending back-story little tired . 
The performances solid ; merely lacks originality make great movie . 
Manages please intended audience -- children -- without placing parents coma-like state . 
When think 've figured Bielinsky 's great game , 's 're trouble : He 's con , 're mark . 
A strong first act absolutely , inescapably gorgeous , skyscraper-trapeze motion amazing Spider-Man . 
Driven fantastic dual performance Ian Holm ... film funny , insightfully human delightful lark history buffs . 
A well-put-together piece urban satire . 
It 's sweet Cinderella story `` Pretty Woman '' wanted . 
It make think twice might going inside trailer park drive past -- even chiefly inspires drive little faster . 
What n't film impressionable kid could n't stand hear ? 
What saves ... makes one better video-game-based flicks , film acknowledges upfront plot makes sense , lack linearity point emotional moral departure protagonist Alice . 
A deeply felt vividly detailed story newcomers strange new world . 
It 's visual delight decent popcorn adventure , long n't try look deep story 
It 's feel-good movie actually feel good . 
A full experience , love story murder mystery expands meditation deep deceptions innocence . 
The Powerpuff Girls arrive big screen super-powers , super-simple animation super-dooper-adorability intact . 
A new film Bill Plympton , animation master , always welcome . 
A devastating indictment unbridled greed materalism . 
What makes film special refreshingly unhibited enthusiasm people , spite clearly evident poverty hardship , bring music . 
The film kind hard , cold effect . 
The gags often stitch . 
The asylum material gripping , scenes Jia family . 
A bonanza wacky sight gags , outlandish color schemes , corny visual puns appreciated equally abstract Frank Tashlin comedy playful recapitulation artist 's career . 
One ca n't deny seriousness quality . 
Good performances realistic , non-exploitive approach make Paid Full worth seeing . 
This engrossing , characteristically complex Tom Clancy thriller shifty manner addresses current terrorism anxieties sidesteps time . 
Ryan Gosling , word , brilliant conflicted Daniel . 
Much The Lady Duke quiet , decisive moments members cultural elite determine proceed world implodes . 
Takes simple premise carries unexpected heights . 
With respites , Marshall keeps energy humming , edits , unlike Moulin Rouge , crisp purposeful without overdoing . 
Its metaphors opaque enough avoid didacticism , film succeeds emotionally accessible , almost mystical work . 
Provides satisfactory overview bizarre world extreme athletes several daredevils express views . 
Inventive , fun , intoxicatingly sexy , violent , self-indulgent maddening . 
Comedian , like subjects , delivers goods audiences fun , no-frills ride . 
A naturally funny film , Home Movie makes crave Chris Smith 's next movie . 
Pipe Dream charms . 
The leads natural lovely , pace serene , humor wry sprightly . 
Those want jolted gourd drop everything run Ichi . 
... enthusiastically invokes percussion rhythm , brass soul sense fierce competition helps make great marching bands half fun college football games . 
Sheds light subject familiar , makes care music may heard . 
Despite film 's bizarre developments , Hoffman keeps us riveted every painful nuance , unexpected flashes dark comedy character 's gripping humanity . 
To get root psychology film would require many sessions couch Dr. Freud . 
Great over-the-top moviemaking 're slap-happy mood . 
Viveka Seldahl Sven Wollter touch core film never forget -- never forget . 
From dull , surreal ache mortal awareness emerges radiant character portrait . 
Captures raw comic energy one flamboyant female comics . 
It 's particularly subtle ... However , still manages build terrifying , obvious , conclusion . 
The auteur 's ear way fears slights telegraphed blithe exchanges gives film lingering tug . 
Bolstered exceptional performances clear-eyed take economics dealing pathology ghetto fabulousness . 
This enthralling documentary ... playful haunting , in-depth portrait iconoclastic artist fundamentally unknowable even closest friends . 
In movie full surprises , biggest Secret Ballot comedy , gentle biting . 
The urban landscapes detailed signs kiosks , color palette , lots somber blues pinks , dreamy evocative . 
A manically generous Christmas vaudeville . 
Tony Gayton 's script n't give us anything n't seen , director D.J . Caruso 's grimy visual veneer Kilmer 's absorbing performance increase gravitational pull considerably . 
A psychic journey deep fabric Iranian ... life . 
It 's smartly directed , grown-up film ideas . 
While puerile men dominate story , women shine . 
Unlike lots Hollywood fluff , layered , well-developed characters surprises . 
For film 's advertised comedy , Sweet Home Alabama n't funny 'd hoped . 
For film 's advertised comedy , Sweet Home Alabama n't funny 'd hoped . 
Vera created provocative , absorbing drama reveals curse self-hatred instilled rigid social mores . 
A French film down-home flavor . 
Depending upon reaction movie , may never able look red felt Sharpie pen without disgust , thrill , giggles . 
There times wish movie worked little harder conceal contrivances , Brown Sugar turns sweet enjoyable fantasy . 
Fontaine masterfully creates portrait two strong men conflict , inextricably entwined family history , seeing , neither liking sees . 
As Janice , Eileen Walsh , engaging , wide-eyed actress whose teeth little big mouth , infuses movie much slender , glinting charm . 
Sure , 's contrived predictable , performances well tuned film comes winningly , even though 's never solid want . 
Dong shows intolerance power deform families , tear apart . 
The Chateau belongs Rudd , whose portrait therapy-dependent flakeball spouting French malapropisms ... nonstop hoot . 
The cast , collectively successful example lovable-loser protagonist , shows deft comic timing . 
It trusts story sets tell . 
I could n't recommend film . 
As good old-fashioned adventure kids , Spirit : Stallion Cimarron winner . 
An effective portrait life stasis -- power inertia arrest development dead-end existence . 
Succeeds well-made evocation subculture . 
... interesting slice history . 
Me lika da accents good , I thoroughly enjoyed love story . 
Scott Baio turning delightful work indie projects . 
It 's experience understanding unique culture presented universal appeal . 
What 's surprising well holds era computer-generated images norm . 
Brings together biggest names Japanese anime , impressive results . 
Wonder , hope magic never escape heart boy right movie comes along , especially begins name Star Wars 
A flick infantilized culture n't entirely infantile . 
An exceptionally acted , quietly affecting cop drama . 
Sensual , funny , end , touching . 
Angel presents events partly perspective Aurelie Christelle , infuses film sensibility particularly nightmarish fairytale . 
Who needs mind-bending drugs see , final part ` qatsi ' trilogy , directed Godfrey Reggio , music Philip Glass ? 
Proof filmmakers follow books , ca n't go wrong . 
Better effects , better acting hilarious Kenneth Branagh . 
An excellent sequel . 
Both grand tour 300 hundred years Russian cultural identity stunning technical achievement . 
Just families interact may surprise . 
Proves movie formulas n't need messing -- like big-bug movie . 
A surprisingly funny movie . 
This new movie version Alexandre Dumas classic stuff high romance , brought considerable wit . 
Like Egoyan 's work , Ararat fiercely intelligent uncommonly ambitious . 
If big musical number like ` Praise Lord , He 's God Second Chances ' n't put , enjoyable choice younger kids . 
... fuses events life imagery paintings vividly artist 's work may take striking new significance anyone sees film . 
Although made shoestring unevenly acted , conjures Lynch-like vision rotting underbelly Middle America . 
A piquant meditation things prevent people reaching happiness . 
A timely look back civil disobedience , anti-war movements power strong voices . 
Rifkin 's references ... impeccable throughout . 
I 'd lying I said ribcage n't ache end Kung Pow . 
More unique residences , Home Movie people live , carved comfortable niche world kind enough share . 
The movie ingenious fun . 
See . 
The combination lightness strictness instance gives Italian Beginners amiable aimlessness keeps seeming predictably formulaic . 
The script smart dark - hallelujah small favors . 
Mr. Polanski element : alone , abandoned , still consoled art , ever revealed source spiritual survival . 
Spectacular every sense word , even ' know Orc Uruk-Hai . 
This n't exactly profound cinema , 's good-natured sometimes quite funny . 
This finely written , superbly acted offbeat thriller . 
Tres Greek writer star Nia Vardalos crafted worldly-wise funny script . 
A tasty appetizer leaves wanting . 
It gives devastating testimony people 's capacity evil heroic capacity good . 
The film reminds vastly improved Germanic version My Big Fat Greek Wedding -- better characters , genuine quirkiness least measure style . 
The difference I truly enjoyed Mostly Martha I ne 
Morton deserves Oscar nomination . 
A colorful , vibrant introduction universal human impulse , lushly photographed beautifully recorded . 
The screenplay never lets us forget Bourne amoral assassin like ones pursuing ... There never really true `` us '' versus `` '' . 
The history fascinating ; action dazzling . 
They n't work concert . 
For search something different , Wendigo genuinely bone-chilling tale . 
A lovely film holiday season . 
It remains seen whether Statham move beyond crime-land action genre , , says ? 
A hypnotic cyber hymn cruel story youth culture . 
It 's fairy tale comes renowned Indian film culture allows Americans finally revel splendor . 
At subtle visceral , film never succumbs trap maudlin tearful , offering instead unflinching gaze measure faith future . 
The performances children , untrained acting , honesty dignity breaks heart . 
Despite lavish formalism intellectual austerity , film manages keep edge seat shape-shifting perils , political intrigue brushes calamity . 
This rush profits created predictably efficient piece business notable largely overwhelming creepiness , eagerness create images wish n't seen , , day age , course point . 
Adams , four scriptwriters , takes care characters , believable feel feel . 
A completely spooky piece business gets skin , plot blips aside , stays duration . 
Superbly photographed staged Mendes series riveting set pieces likes mainstream audiences rarely seen . 
The ensemble cast turns collectively stellar performance , writing tight truthful , full funny situations honest observations . 
Not quite miraculous DreamWorks makers would believe , adequately fills eyes stirs emotions . 
A properly spooky film power spirits influence us whether believe . 
The lightest , breezy movie Steven Spielberg made decade . 
And positive change tone seems recharged . 
This funny , heartwarming film . 
It fun quirks family life , also treats subject fondness respect . 
Rarely , indeed almost never , high-wattage brainpower coupled pitch-perfect acting exquisite , unfakable sense cinema . 
The leanest meanest Solondz 's misanthropic comedies . 
A dark , quirky road movie constantly defies expectation . 
There movies hit first scene know 's going trip . 
Igby Goes Down one movies . 
Often messy frustrating , pleasing best moments , 's much like life . 
A burst color , music , dance practiced curmudgeon could fail crack smile . 
An energetic , violent movie momentum never lets . 
Lasker 's canny , meditative script distances sex love , Byron Luther ... realize ca n't get satisfaction without latter . 
It turns smarter diabolical could guessed beginning . 
Cage makes unusual pleasantly haunting debut behind camera . 
Noyce worked wonders material . 
It 's mostly pleasure watch . 
And reason self-aware , often self-mocking , intelligence . 
The Chateau risky venture never quite goes expect often surprises unexpected comedy . 
A well-meaning movie , stand future years eloquent memorial World Trade Center tragedy . 
There n't many conclusive answers film , interesting story pointed personalities , courage , tragedy little guys vs. big guys . 
Vividly demonstrates director Hollywood blockbusters Patriot Games still turn small , personal film emotional wallop . 
A four star performance Kevin Kline unfortunately works two star script . 
Dogtown & Z-Boys evokes blithe rebel fantasy kind insouciance embedded sexy demise James Dean . 
If n't flee , might seduced . 
If n't laugh , flee . 
Payne constructs hilarious ode middle America middle age unlikely odyssey , featuring pathetic , endearing hero human . 
Koury frighteningly honestly exposes one teenager 's uncomfortable class resentment , turn , self-inflicted retaliation . 
The Santa Clause 2 proves streamlined thought encounter original could ever hoped . 
Now former Gong Show addict , I 'll admit , complaint n't get re-creations famous moments show . 
Succeeds recent predecessor miserably fails demands suffer dreadfulness war sides . 
The first Bond movie ages n't fake fun . 
This odd , poetic road movie , spiked jolts pop music , pretty much takes place Morton 's ever-watchful gaze -- 's tribute actress , inventive director , journey mesmerizing one . 
A film centering traditional Indian wedding contemporary New Delhi may sound like specialized fare , Mira Nair 's film absolute delight audiences . 
A weird wonderful comedy . 
The movie jolt seat couple times , give laughs , leave feeling like worth seven bucks , even though turn bit cheat end . 
Has capability effecting change inspiring hope . 
A first-class , thoroughly involving B movie effectively combines two surefire , beloved genres -- prison flick fight film . 
LaBute 's careful handling makes material seem genuine rather pandering . 
In emotional seesawing , 's hard figure depth two literary figures , even times lived . 
But fascinate recklessness . 
Death Smoochy often funny , 's even remarkable integrity DeVito 's misanthropic vision . 
A beautiful , entertaining two hours . 
You get idea , though , Kapur intended film . 
A wonderful , ghastly film . 
Amid new populist comedies underscore importance family tradition familial community , one would hard-pressed find movie bigger , fatter heart Barbershop . 
Parris ' performance credible remarkably mature . 
` Enigma ' kind engaging historical drama Hollywood appears given favor sentimental war movies vein ` We Were Soldiers . ' 
Munch 's screenplay tenderly observant characters . 
He watches float within seas personalities . 
His scenes short often unexpected . 
It grabs dark shakes vigorously duration . 
Leigh 's daring without denying hardscrabble lives people economic fringes Margaret Thatcher 's ruinous legacy , insists importance moments people connect express love . 
Hashiguchi vividly captures way young Japanese live , chafing culture 's manic mix millennial brusqueness undying , traditional politesse . 
Uneven lot fun . 
I know I 'll never listen Marvin Gaye Supremes way 
The two leads , nearly perfect roles , bring heart reality buoy film , times , elevate superior crime movie . 
Not good The Full Monty , really strong second effort . 
Whenever threatens get bogged earnest dramaturgy , stirring visual sequence like surge swirling rapids leap pinnacle pinnacle rouses us . 
If horses could fly , surely 'd look like . 
Unfolds one politically audacious films recent decades country , especially France . 
This real-life Hollywood fairy-tale engaging usual fantasies Hollywood produces . 
The graphic carnage re-creation war-torn Croatia uncomfortably timely , relevant , sickeningly real . 
Left visceral sensation longing , lasting traces Charlotte 's web desire desperation . 
The characters deeply thought ` right-thinking ' films . 
Crammed incident , bristles passion energy . 
It 's fun , splashy entertainingly nasty . 
A simple tale unlikely friendship , thanks gorgeous locales exceptional lead performances , considerable charm . 
It might ` easier ' watch video home , n't stop die-hard French film connoisseurs going enjoying big-screen experience . 
There 's little sense 's going , makers serve cliches considerable dash . 
Witty , contemplative , sublimely beautiful . 
A surprisingly ` solid ' achievement director Malcolm D. Lee writer John Ridley . 
Woven together handsomely , recalling sixties ' rockumentary milestones Lonely Boy Do n't Look Back . 
This pure , exciting moviemaking . 
You wo n't exactly know 's happening 'll blissfully exhausted . 
The 1960s rebellion misdirected : ca n't fight culture . 
Works Reno n't become smug sanctimonious towards audience . 
Nettelbeck ... pleasing way metaphor . 
A pure participatory event malnourished intellectuals gulp frenzy . 
The cast delivers without sham raw-nerved story . 
Steven Soderbergh 's digital video experiment clever cutting , quick dirty look modern living movie life . 
The film 's highlight definitely screenplay , rhapsodic dialogue jumps page , memorable character creations . 
It lets brush humanity psycho , without making less psycho . 
The film bright flashy right ways . 
Cut layers soap-opera emotion find scathing portrayal powerful entity strangling life people want believe . 
Filmmaker Tian Zhuangzhuang triumphantly returns narrative filmmaking visually masterful work quiet power . 
It excels , unlike many Hollywood movies ilk , offers hope . 
Shot rich , shadowy black-and-white , Devils chronicles , increasingly amused irony , relationship reluctant captors befuddled captives . 
There 's clear picture killed Bob Crane . 
But 's glimpse life . 
Spectacularly beautiful , mention mysterious , sensual , emotionally intense , replete virtuoso throat-singing . 
A summer entertainment adults see without feeling embarrassed , could . 
Sparse oddly compelling . 
A stirring , funny finally transporting re-imagining Beauty Beast 1930s horror films 
The Pinochet Case searing album remembrance , survived , suffered . 
A sweet-tempered comedy forgoes knee-jerk misogyny passes humor many teenage comedies . 
Argento , 26 , brings youthful , out-to-change-the-world aggressiveness project , 's cut open vein bled raw film stock . 
With many bad romances , kind movie deserves chance shine . 
Brash , intelligent erotically perplexing , Haneke 's portrait upper class Austrian society suppression tucked away demons uniquely felt sardonic jolt . 
Though Jackson n't always succeed integrating characters foreground extraordinarily rich landscape , must said imaginative filmmaker see forest trees . 
`` The Quiet American '' begins Saigon 1952 . 
That 's first sign trouble . 
A dazzling thing behold -- long 're wearing somewhat cumbersome 3D goggles theater provides . 
Be patient lovely Hush ! 
reward thoughtful , emotional movie experience . 
The large-format film well suited capture musicians full regalia incredible IMAX sound system lets feel beat toes . 
Godard never made sheerly beautiful film unexpectedly moving meditation love , history , memory , resistance artistic transcendence . 
The kind movie comes along occasionally , one unconventional , gutsy perfectly executed takes breath away . 
Unlike surf movies , Blue Crush thrillingly uses modern technology take viewer inside wave . 
By end ca n't help feel ` stoked . ' 
The off-center humor constant , ensemble gives buoyant delivery . 
A tasty slice droll whimsy . 
Mike Leigh populates movie wonderful ensemble cast characters bring routine day day struggles working class life 
Awesome work : ineffable , elusive , yet inexplicably powerful 
Sparkling , often hilarious romantic jealousy comedy ... Attal looks much like young Robert DeNiro seems film instead called ` My Husband Is Travis Bickle ' . 
Even 're agnostic carnivore , enjoy much Jonah simply , gratefully , laugh-out-loud lunacy pronounced Monty Pythonesque flavor . 
Where Bowling Columbine valuable examination America 's culture fear root cause gun violence . 
The result somewhat satisfying -- still comes Spielberg , never made anything n't least watchable . 
But 's also disappointing certain degree . 
The all-French cast marveilleux . 
There 's lot recommend Read My Lips . 
A minor film major pleasures Portuguese master Manoel de Oliviera ... 
Brosnan gives portrayal solid perfect outstanding performance Bond Die Another Day . 
Audiences advised sit near back squint avoid noticing truly egregious lip-non-synching , otherwise production suitably elegant . 
The movie ... funny peek fingers front eyes . 
Nicks sustains level exaggerated , stylized humor throughout taking expectations twisting bit . 
A refreshing change usual whoopee-cushion effort aimed youth market . 
It finds moviegoing pleasures tiny events could make person lived life half-asleep suddenly wake take notice . 
... enjoyably frothy ` date movie ' ... 
The genius work speaks volumes , offering hallucinatory dreamscape frustrates captivates . 
Two Weeks Notice appeal beyond Sandra Bullock vehicle standard romantic comedy . 
The movie 's seams may show ... Pellington gives `` Mothman '' irresistibly uncanny ambience goes long way toward keeping picture compelling . 
If Mostly Martha mostly unsurprising , 's still sweet , even delectable diversion . 
A wild comedy could spring demented mind writer Being John Malkovich . 
Schnitzler fine job contrasting sleekness film 's present playful paranoia film 's past . ' 
A fresh-faced , big-hearted frequently funny thrill ride kiddies , enough eye candy cheeky wit keep parents away concession stand . ' 
Mana gives us compelling , damaged characters want help -- hurt . 
The sentimental script problems , actors pick slack . 
A good documentary make interesting subject thought would leave cold . 
A case point : Doug Pray 's Scratch . 
In XXX , Diesel rare creature -- action hero table manners , one proves elegance tattoo deep . 
An engrossing grim portrait hookers : think clients . 
It plays ... like high-end John Hughes comedy , kind Elder Bueller 's Time Out . 
The film enriched imaginatively mixed cast antic spirits , headed Christopher Plummer subtlest complexly evil Uncle Ralph I 've ever seen many film stage adaptations work . 
This one rarest kinds films : family-oriented non-Disney film actually funny without hitting belt . 
It refreshingly undogmatic characters . 
A moving important film . 
Deep intelligence warm , enveloping affection breathe every frame . 
Showtime fine-looking film bouncy score clutch lively songs deft punctuation . 
Sweet Home Alabama n't going win Academy Awards , date-night diversion definitely win hearts . 
cruelly funny twist teen comedy packed inventive cinematic tricks ironically killer soundtrack 
A gracious , eloquent film end offers ray hope refugees able look ahead resist living past forever lost . 
A tour de force drama astonishingly pivotal role imagination soulful development two rowdy teenagers . 
It strength documentary disregard available bias , especially temptingly easy would premise . 
When twentysomething hotsies make movies lives , hard-driving narcissism given , world 'd live Argento 's Hollywood counterparts ... much imagination nerve . 
Maryam timely ever . 
An eloquent , reflective beautifully acted meditation profoundly devastating events one year ago slow , painful healing process followed wake . 
Piccoli gives superb performance full deep feeling . 
What concept , idea , thrill ride . 
This fascinating look future `` Bladerunner '' one high-concept sci fi adventures attempted screen . 
The rare movie 's crisp point novel 's based . 
A film epic scale intimate feeling , saga ups downs friendships . 
Sayles eye ways people different ethnicities talk others outside group . 
`` Nicholas Nickleby '' perfect family film take everyone since 's new `` A Christmas Carol '' theaters year . 
Charlie Hunnam twinkling eyes , repressed smile determined face needed carry Dickensian hero . 
Niccol filmmaker merges collaborators ' symbolic images words , insinuating , example , Hollywood , God speaks press 
Khouri manages , terrific flair , keep extremes screwball farce blood-curdling family intensity one continuum . 
Impresses skillfully assembled , highly polished professional adaptation ... chilling unsettling ` Manhunter ' . 
It 's solid movie people whose lives anything . 
Though touch Arthouse 101 poetic symbolism , Heaven proves good match sensibilities two directors . 
I simply ca n't recommend enough . 
Wiseman reveals victims domestic abuse pity terror . 
Muccino , directed screenplay , canny crowd pleaser , The Last Kiss ... provides enough sentimental catharsis satisfying evening multiplex . 
We want funk - movie 's got . 
Wow , knew Charles Dickens could light-hearted ? 
Many went see attraction sole reason hot outside air conditioning inside , I n't think A.C. help movie one bit . 
The storylines woven together skilfully , magnificent swooping aerial shots breathtaking , overall experience awesome . 
A miraculous movie , I 'm Going Home slight , yet overflows wisdom emotion . 
Baran shockingly devoid typical Majid Majidi shoe-loving , crippled children . 
Every moment crackles tension , end flick , 're edge seat . 
A fine , rousing , G-rated family film , aimed mainly little kids plenty entertainment value keep grown-ups squirming seats . 
The series ' message making right choice face tempting alternatives remains prominent , girls ' amusing personalities . 
Richly entertaining suggestive number metaphorical readings . 
A compelling allegory last days Germany 's democratic Weimar Republic . 
Offers guilt-free trip feel-good territory . 
A B-movie sit , enjoy certain level forget . 
Devos delivers perfect performance captures innocence budding demons within wallflower . 
Disappointingly , characters strange dysfunctional , Tom included , ever get skin , compensated large part off-the-wall dialogue , visual playfulness outlandishness idea . 
Director Todd Solondz made movie critical reaction two previous movies , responsibility characters creates . 
The word comes mind , watching Eric Rohmer 's tribute courageous Scottish lady , painterly . 
A fascinating case study flower-power liberation -- price paid . 
Bluer Atlantic biologically detailed autopsy , movie ... , also , frequently hilarious . 
Really pan-American movie , moments genuine insight urban heart . 
An overly familiar scenario made fresh intelligent screenplay gripping performances low-budget , video-shot , debut indie effort . 
Peppering urban study references Norwegian folktales , Villeneuve creates Maelstrom world bizarre credible real turns magical . 
Ong 's promising debut warm well-told tale one recent Chinese immigrant 's experiences New York City . 
That real Antwone Fisher able overcome personal obstacles become good man wonderful thing ; able share story compellingly us minor miracle . 
There 's much Fatale , outside stylish surprises ... 's OK . 
What redeems film cast , particularly Ya-Yas . 
Beautiful , cold , oddly colorful plain otherworldly , freaky bit art 's scare delight images . 
The film darkly atmospheric , Herrmann quietly suggesting sadness obsession beneath Hearst 's forced avuncular chortles . 
... story , like Ravel 's Bolero , builds crescendo encompasses many paths started . 
It 's plotless , shapeless -- yet , must admitted , entirely humorless . 
Indeed , outrageous bits achieve shock-you-into-laughter intensity almost Dadaist proportions . 
Gondry 's direction adequate ... gives Human Nature unique feel Kaufman 's script . 
The film 's plot may shallow , 've never seen deep like see harrowing surf shots . 
With large cast representing broad cross-section , Tavernier 's film bounds along rat-a-tat energy `` His Girl Friday , '' maintaining light touch tackling serious themes . 
The observations social\/economic\/urban environment canny spiced irony . 
Renner carries much film creepy dead-on performance . 
Jarecki Gibney find enough material bring Kissinger 's record question explain diplomat 's tweaked version statecraft may cost thousands possibly millions lives . 
The spaniel-eyed Jean Reno infuses Hubert mixture deadpan cool , wry humor measure tenderness required give comic slugfest heart . 
Aniston last decisively broken Friends image independent film satiric fire emotional turmoil . 
A mildly enjoyable toothless adaptation much better book . 
Unexpected , often contradictory , truths emerge . 
300 years Russian history culture compressed evanescent , seamless sumptuous stream consciousness . 
Intelligent , caustic take great writer dubious human . 
May take sweet time get wherever 's going , patience , wo n't feel like 's wasted . 
The film one year 's best . 
Eerily accurate depiction depression . 
... delicious crime drama par slickest Mamet . 
Charming witty , 's also somewhat clumsy . 
Directed purpose finesse England 's Roger Mitchell , handily makes move pleasing , relatively lightweight commercial fare Notting Hill commercial fare real thematic heft . 
Escapes precious trappings romantic comedies , infusing story real , complicated emotions . 
This big screen caper good bark , far bow-wow . 
I two words say Reign Fire . 
Great dragons ! 
By surrounding us hyper-artificiality , Haynes makes us see familiar issues , like racism homophobia , fresh way . 
A deliberative account lifestyle characterized surface-obsession -- one typifies delirium post , pre , extant stardom . 
Superb production values & Christian Bale 's charisma make derivative plot . 
The film courage convictions excellent performances side . 
I know I n't laughed , hey , farts got inner nine-year-old . 
A movie thrill , touch make laugh well . 
It 's smart , funny look arcane area popular culture , n't entirely persuasive , give exposure talented performers . 
More vaudeville show well-constructed narrative , terms 's inoffensive actually rather sweet . 
The case convincing one , give anyone conscience reason pause . 
The actresses find rhythm protect script 's bad ideas awkwardness . 
Diverting French comedy husband cope pesky moods jealousy . 
Captivates shows skillful filmmaker impart message without bludgeoning audience head . 
There welcome lack pretension film , simply sets entertain ends delivering good measure . 
Coy exhilarating , really solid performances Ving Rhames Wesley Snipes . 
It likable story , told competence . 
Not Spider-Man deliver , I suspect might deliver . 
Tackles difficult subject grief loss life-embracing spirit theme n't drag audience . 
A small movie big impact . 
The movie , despite rough edges tendency sag certain places , wry engrossing . 
I admire closing scenes film , seem ask whether civilization offers cure Vincent 's complaint . 
Like Rudy Yellow Lodge , Eyre needs take good sweat clarify cinematic vision next creation remember lessons trickster spider . 
delightful romantic comedy plenty bite . 
It 's far frothy piece , characters complex , laden plenty baggage tinged tragic undertones . 
Using endearing cast , writer\/director Dover Kosashvili takes slightly dark look relationships , sexual kindred . 
When movie stuck around long , know 's something . 
It 's good . 
Smart , sassy interpretation Oscar Wilde play . 
Forget one Oscar nomination Julianne Moore year - get five . 
Japanese director Shohei Imamura 's latest film odd ultimately satisfying blend sophomoric sublime . 
Kwan master shadow , quietude , room noise , Lan Yu disarmingly lived-in movie . 
While plot follows predictable connect-the-dots course ... director John Schultz colors picture evocative shades . 
Katz 's documentary n't much panache , material rich n't need . 
We get image Big Papa spanning history , rather suspending . 
Evelyn 's strong cast surehanded direction make winning , heartwarming yarn . 
A conventional heartwarming tale . 
This one outstanding thrillers recent years . 
Skins desolate air , Eyre , Native American raised white parents , manages infuse rocky path sibling reconciliation flashes warmth gentle humor . 
A film quiet power . 
More concerned overall feelings , broader ideas , open-ended questions concrete story definitive answers , Soderbergh 's Solaris gorgeous deceptively minimalist cinematic tone poem . 
An intelligent romantic thriller old-school kind quality . 
The sword fighting well done Auteuil goofy pleasure . 
Yes , MIBII rote work predictable , philosophical visual coming right end extravagantly redeems . 
Film ca n't quite maintain initial momentum , remains sporadically funny throughout . 
O Fantasma boldly , confidently orchestrated , aesthetically sexually , impact deeply rightly disturbing . 
It 's still Adam Sandler , 's Little Nicky . 
And many us , 's good enough . 
Here 's yet another cool crime movie actually manages bring something new mix . 
Lee 's achievement extends supple understanding role Brown played American culture athlete , movie star , image black indomitability . 
Kaufman Jonze take huge risks ponder whole notion passion -- desire human beings passion lives emptiness one feels missing . 
It tends remind one really solid Woody Allen film , excellent use New York locales sharp writing 
While centered life experiences particular theatrical family , marvelous documentary touches -- ever gracefully -- entire history Yiddish theater , America Israel . 
The film , despite gratuitous cinematic distractions impressed upon , still good fun . 
The immersive powers giant screen hyper-realistic images put perfect use breathtakingly beautiful outer-space documentary Space Station 3D . 
Has unmistakable , easy joie de vivre . 
More anything else , Kissing Jessica Stein injects freshness spirit romantic comedy genre , held hostage generic scripts seek remake Sleepless Seattle . 
This movie usual impossible stunts ... But many scenes lean tough enough fit modern action movie . 
Mostly works universal themes , earnest performances ... excellent use music India 's popular Gulzar Jagjit Singh . 
... one thing Wild film Imax films n't : chimps , lots chimps , blown size house . 
That 's fun kids age . 
Writer\/director David Caesar ladles local flavour hugely enjoyable film changing times , clashing cultures pleasures well-made pizza . 
Rarely I seen film willing champion fallibility human heart . 
Holofcener rejects patent solutions dramatize life 's messiness inside , strange quirks . 
Like The Full Monty , sure raise audience 's spirits leave singing long credits roll . 
... gleefully grungy , hilariously wicked black comedy ... 
Kinnear Dafoe give may performances careers . 
All , great party . 
A moving story determination human spirit . 
`` Brown Sugar '' admirably aspires another `` Best Man '' clone weaving theme throughout funny film . 
An effortlessly accomplished richly resonant work . 
In ways , Lagaan quintessential Bollywood . 
Except 's much , much better . 
Though never rises full potential film , still offers great deal insight female condition timeless danger emotions repressed . 
Scotland looks wonderful , fans often funny fanatics , showdown sure beats bad day golf . 
What enlivens film , beyond astute direction Cardoso beautifully detailed performances actors , note defiance social dictates . 
The emotion impressively true hot-blooded , leads task . 
Although lacks detail book , film pack serious suspense . 
I 'd watch two together New York minute . 
There 's nothing like love give movie B-12 shot , CQ shimmers . 
A moving essay specter death , especially suicide . 
This film different The Apple striking encourage us see Samira Makhmalbaf distinctive sensibility , working develop film language conspicuous success . 
Like less dizzily gorgeous companion Mr. Wong 's In Mood Love -- much Hong Kong movie despite mainland setting . 
... somber film , almost completely unrelieved comedy beyond wistful everyday ironies working poor . 
Coral Reef Adventure heavyweight film fights good fight behalf world 's endangered reefs -- lets pictures punching . 
The overall result intelligent , realistic portrayal testing boundaries . 
Poignant moving , A Walk Remember inspirational love story , capturing innocence idealism first encounter . 
Worth salute trying complex average film . 
Handsome sophisticated approach workplace romantic comedy . 
A shimmeringly lovely coming-of-age portrait , shot artful , watery tones blue , green brown . 
While Cherish n't completely survive tonal transformation dark comedy suspense thriller , 's got enough charm appealing character quirks forgive still serious problem . 
In many ways , reminiscent 1992 's Unforgiven also utilized scintillating force actors draw menace sparse dialogue . 
We admire film harsh objectivity refusal seek tears , sympathies . 
An often watchable , though goofy lurid , blast costume drama set late 15th century . 
The entire cast first-rate , especially Sorvino . 
The Cat 's Meow marks return form director Peter Bogdanovich ... 
This one strictly lightweight escapist film . 
This sensitive , smart , savvy , compelling coming-of-age drama delves passive-aggressive psychology co-dependence struggle self-esteem . 
In questioning election process , Payami graphically illustrates problems fledgling democracies , also strength sense freedom Iranian people already possess , without access ballot box . 
A charming funny movie . 
This film manages find greatness hue drastic iconography . 
Streamlined tight , brisk 85-minute screwball thriller , `` Big Trouble '' funny , harmless substantial tub popcorn extra butter . 
Consummate actor Barry done excellent work . 
The biggest problem movie 's nearly long enough . 
While bad movie , 's nowhere near good original . 
Ali 's graduation little screen big far less painful opening scene encounter over-amorous terrier . 
I always appreciated smartly written motion picture , , whatever flaws Igby Goes Down may possess , undeniably . 
You sip vintage wines watch Merchant Ivory productions ; I 'll settle nice cool glass iced tea Jerry Bruckheimer flick day week . 
May undeserving victim critical overkill since Town Country . 
A chilly , brooding quietly resonant psychological study domestic tension unhappiness . 
The movie best work us , second helpings love , romance , tragedy , false dawns , real dawns , comic relief , two separate crises marriage ceremonies , lush scenery Cotswolds . 
Cold , nervy memorable . 
Becomes fascinating study isolation frustration successfully recreates physical setting emotional tensions Papin sisters . 
Spend Benjamins matinee . 
All , 's pretty good execution story 's lot richer ones Hollywood action screenwriters usually come . 
Worth seeing Weaver LaPaglia . 
A pleasant piece escapist entertainment . 
Among many pleasures lively intelligence artists perceptiveness situations . 
It 's consistently funny , irresistible junior-high way , consistently free gag would force give millisecond thought . 
It 's cute frissons discovery humor Chaplin Kidman keep nicely wound clock ticking , humming . 
The storytelling may ordinary , cast one all-star reunions fans Gosford Park come assume another day Brit cinema . 
There 's something marching band gets I live . 
Cuaron repeatedly , perversely undercuts joie de vivre even creates , giving movie mournful undercurrent places good-time shenanigans welcome perspective . 
It 's definitely improvement first Blade , since n't take deadly seriously . 
A slam-bang extravaganza wild-and-woolly , wall-to-wall good time . 
What 's infuriating Full Frontal 's close real life make sense . 
What 's invigorating n't give damn . 
Is Red Dragon worthy place alongside Hannibal movies ? 
As Hannibal would say , yes , ` It 's like old friend dinner ' . 
Writer-director Juan Carlos Fresnadillo makes feature debut fully formed remarkably assured . 
insightfully written , delicately performed 
Perhaps grossest movie ever made . 
Funny , though . 
This 90-minute postmodern voyage diverting thought-provoking I 'd expected . 
One exceedingly rare films talk alone enough keep us involved . 
A heartbreakingly thoughtful minor classic , work genuine singular artist . 
An affectionately goofy satire 's unafraid throw elbows necessary ... 
Between , De Niro Murphy make Showtime savory hilarious guilty pleasure many recent movie season . 
Jackson tries keep plates spinning best , bouncing back forth ca n't help become bit tedious -- even breathtaking landscapes villainous varmints distract ricocheting . 
Filmmakers David Weissman Bill Weber benefit enormously Cockettes ' camera craziness -- film performances , home . 
Interesting historical study tragic love story . 
A stylish steady , ultimately satisfying , piece character-driven storytelling . 
It picked , swung around , dropped back seat emotional force recent film . 
Graham Greene 's novel colonialism empire elevated Michael Caine 's performance weary journalist changing world . 
Though 's equally solipsistic tone , movie enough vitality justify notion creating screen adaptation Evans ' saga Hollywood excess . 
Compulsively watchable , matter degraded things get . 
Delivers roughly equal amounts beautiful movement inside information . 
Just like splendid meal , Red Dragon satisfies -- ripe recipe , inspiring ingredients , certified cuisine palatable presentation . 
The structure simple , way , Rabbit-Proof Fence quest story grand The Lord Rings . 
This charming , thought-provoking New York fest life love rewards . 
Some people march beat different drum , ever wondered kind houses people live , documentary takes look 5 alternative housing options . 
Playfully profound ... crazier Michael Jackson top floor skyscraper nursery surrounded open windows . 
A film enthrall whole family . 
The charm first movie still , story feels like logical , unforced continuation careers pair spy kids . 
K 19 stays afloat decent drama\/action flick 
It sends away believer quite cheered . 
83 minute document project started muddle , seesawed back forth controlling interests multiple times , found sweet spot 
An emotionally spiritually compelling journey seen right eyes , right actors kind visual flair shows great cinema really . 
Instead , sees chance revitalize always remarkable clung-to traditions . 
Both Grant Hoult carry movie believable people -- flawed , assured wrong things , scared admit much may really need company others . 
Leading double life American film comes good , . 
Matters play realistically always fairly . 
In affable Maid Manhattan , Jennifer Lopez 's aggressive sincere attempt take movies storm , diva shrewdly surrounds company strictly A-list players . 
Though writer\/director Bart Freundlich 's film ultimately becomes simplistic story dysfunctional parent-child relationship , special qualities soulful gravity Crudup 's anchoring performance . 
What movie lacks action makes drama , suspense , revenge , romance . 
Just offbeat enough keep interested without coming close bowling . 
Probes light-hearted way romantic problems individuals yearning passion spells discontent . 
What elevates movie run-of-the-mill singles blender surreal sense humor technological finish . 
A film female friendship men embrace women talk hours . 
The directing story disjointed , flaws laid squarely Taylor 's doorstep . 
But actors make worth peek . 
Light candles , bring cake n't fret calories 's precious little substance Birthday Girl -- 's simply , surprisingly , nice , light treat . 
It may drug dealers , kidnapping , unsavory folks , tone pacing shockingly intimate . 
If villainous vampires cup blood , Blade 2 definitely cut rest . 
Drumline ably captures complicated relationships marching band . 
Because film deliberately lacks irony , genuine dramatic impact ; plays like powerful 1957 drama 've somehow never seen . 
Does point way adventurous Indian filmmakers toward crossover nonethnic markets . 
Seems based ugly ideas instead ugly behavior , Happiness ... Hence , Storytelling far appealing . 
`` Sum '' Jack Ryan 's `` do-over . '' 
Give credit everyone Robinson key grip bold move works . 
Especially give credit Affleck . 
A terrific date movie , whatever orientation . 
Not stories work ones thin scattered , film works well enough make worth watching . 
What lacks originality makes effective cheap moments fright dread . 
The pain , loneliness insecurity screenwriting process vividly painfully brought slovenly life self-deprecating , biting witty feature written Charlie Kaufman twin brother , Donald , directed Spike Jonze . 
A gem movie . 
Witty , vibrant , intelligent . 
It 's stitched together energy , intelligence verve , enhanced surplus vintage archive footage . 
Miller comes film bracing intelligence vision painterly literary . 
The film moody , oozing , chilling heart-warming ... twisting , unpredictable , cat-and-mouse thriller . 
Eight Legged Freaks clever funny , amused special effects , leaves feeling like 've seen movie instead endless trailer . 
This historical filmmaking without balm right-thinking ideology , either liberal conservative . 
Mr. Scorsese 's bravery integrity advancing vision hardly underestimated . 
A thriller whose style , structure rhythms integrated story , separate . 
It 's hoot watching The Rock chomp jumbo ants , pull arrow back , leap unscathed raging fire ! 
Returning director Rob Minkoff ... screenwriter Bruce Joel Rubin ... done fine job updating White 's dry wit new age . 
Unfolds wallop you-are-there immediacy bullets start fly , first instinct duck . 
A strong script , powerful direction splendid production design allows us transported life Wladyslaw Szpilman , pianist , good human . 
An unflinching look world 's dispossessed . 
If film fails fulfill ambitious goals , nonetheless sustains interest long build-up expository material . 
Polanski found perfect material address World War II experience signature style . 
It life affirming heartbreaking , sweet without decay factor , funny sad . 
An off-beat fanciful film human need monsters blame amiss world . 
A colorful , joyous celebration life ; tapestry woven romance , dancing , singing , unforgettable characters . 
Frei assembles fascinating profile deeply humanistic artist , spite 's witnessed , remains surprisingly idealistic , retains extraordinary faith ability images communicate truth world around . 
Nicely combines enigmatic features ` Memento ' hallucinatory drug culture ` Requiem Dream . ' 
A well paced satisfying little drama deserved better ` direct-to-video ' release . 
The best part `` Gangs '' Daniel Day-Lewis . 
A treat depiction giving dreams 're struggling nobody . 
One rare films seems though written one , somehow manages convince almost everyone put screen , . 
A gripping documentary reveals deep antagonism lies war-torn Jerusalem . 
Director Chris Wedge screenwriters Michael Berg , Michael J. Wilson Peter Ackerman create episodes rival vintage Looney Tunes creative mayhem brief amount time . 
One film 's effective aspects Tchaikovsky soundtrack neurasthenic regret . 
Solondz creates effective moments discomfort character viewer alike . 
The film 's appeal lot casting Juliette Binoche Sand , brings role pale , dark beauty characteristic warmth . 
I amused entertained unfolding Bielinsky 's cleverly constructed scenario , greatly impressed skill actors involved enterprise . 
Somehow Ms. Griffiths Mr. Pryce bring wild Welsh whimsy . 
More mature Fatal Attraction , complete Indecent Proposal relevant 9 1\/2 Weeks , Unfaithful intimate universal cinema . 
For dolorous trim , Secretary genial romance maintains surprisingly buoyant tone throughout , notwithstanding writers ' sporadic dips pop Freudianism . 
A fanciful drama Napoleon 's last years surprising discovery love humility . 
A highly personal look effects living dysfunctionally privileged lifestyle , end , wish could spent time world . 
Eric Schweig Graham Greene exude air dignity 's perfect proud warrior still lingers souls characters . 
Lovely Amazing Holofcener 's deep , uncompromising curtsy women knows , likely . 
When said done , loves pieces -- , I trust , . 
Campbell Scott finds ideal outlet flick-knife diction role Roger Swanson . 
Russian Ark new treasure Hermitage . 
The animated sequences well done perfectly constructed convey sense childhood imagination creating adventure angst . 
It 's definitely step right direction . 
As princess , Sorvino glides gracefully male persona female without missing beat . 
Ben Kingsley truly funny , playing kind Ghandi gone bad . 
Ourside theatre Roger might intolerable company , inside 's well worth spending time . 
A gem , captured unhurried , low-key style favored many directors Iranian new wave . 
In era big stars high production values standard procedure , Narc strikes defiantly retro chord , outpaces contemporaries daring verve . 
Ranges laugh-out-loud hilarious wonder-what - time-it-is tedious . 
The film 's gamble occasionally break live-action scenes animated sequences pays , sensitive handling delicate subject matter . 
Talk To Her perfect movie many made , 's still quite worth seeing . 
Beating Austin Powers films game , blaxploitation spoof downplays raunch favor gags rely strength cleverness opposed extent outrageousness . 
This dark , gritty , sometimes funny little gem . 
For visual panache compelling supporting characters , heart film rests relationship Sullivan son . 
What makes Salton Sea surprisingly engrossing Caruso takes atypically hypnotic approach world 's often handled fast-edit , hopped-up fashion . 
A hidden-agenda drama shouts classic French nuance . 
With Spy Kids 2 : The Island Lost Dreams , Spy Kids franchise establishes durable part movie landscape : James Bond series kids . 
An invaluable historical document thanks filmmaker 's extraordinary access Massoud , whose charm , cultivation devotion people readily apparent . 
The performances four main actresses bring characters life . 
A little melodramatic , enough hope keep engaged . 
Lan Yu seems altogether slight called kind masterpiece . 
It , however , completely honest , open-hearted film appeal anyone willing succumb . 
Everyone able appreciate wonderful cinematography naturalistic acting . 
This often-hilarious farce manages generate belly laughs lowbrow comedy without sacrificing high-minded appeal . 
Expands limits film , taking us lives women might give second look passed street . 
The farcical elements seemed pat familiar hold interest , yet diverting grim message good one . 
Shanghai Ghetto may dramatic Roman Polanski 's The Pianist , compassionate spirit soars every bit high . 
Despite annoyances , capable Clayburgh Tambor really great job anchoring characters emotional realities middle age . 
The underworld urban angst derivative Martin Scorsese 's Taxi Driver Goodfellas , film speaks . 
The film 's heady yet far impenetrable theory suggests Russians take comfort closed-off nationalist reality . 
Despite modest aspirations occasional charms dismissed . 
Constantly touching , surprisingly funny , semi-surrealist exploration creative act . 
The journey worth time , especially Ellen Pompeo sitting next ride . 
Merci pour le movie . 
What sets Ms. Birot 's film apart others genre greater attention parents -- particularly fateful fathers -- emotional evolution two bewitched adolescents . 
All three women deliver remarkable performances . 
Claire terrific role someone like Judd , really ought playing villains . 
It 's clear Mehta simply wanted update beloved genre thousands Indians fancy sophisticated cheese-laced spectacles pack 'em subcontinent . 
Compassionately explores seemingly irreconcilable situation conservative Christian parents estranged gay lesbian children . 
The soundtrack alone worth price admission . 
Rodriguez splendid job racial profiling Hollywood style -- casting excellent Latin actors ages -- trend long overdue . 
Beneath film 's obvious determination shock cost lies considerable skill determination , backed sheer nerve . 
Bielinsky filmmaker impressive talent . 
So beautifully acted directed , 's clear Washington certainly new career ahead chooses . 
A visual spectacle full stunning images effects . 
A gentle engrossing character study . 
It 's enough watch Huppert scheming , small , intelligent eyes steady noir villain , enjoy perfectly pitched web tension Chabrol spins . 
An engrossing portrait uncompromising artists trying create something original backdrop corporate music industry seems care bottom line . 
Just recent Argentine film Son Bride reminded us feel-good movie still show real heart , Time Favor presents us action movie actually brain . 
A stirring tribute bravery dedication world 's reporters willingly walk nightmare war record events posterity , help us clearly see world making . 
The Importance Being Earnest , thick wit plays like reading Bartlett 's Familiar Quotations 
Daring beautifully made . 
Made teens reviewed , recommended 20 years age ... mild rental . 
Imagine O. Henry 's The Gift Magi relocated scuzzy underbelly NYC 's drug scene . 
Merry friggin ' Christmas ! 
The film give pretty good overall picture situation Laramie following murder Matthew Shepard . 
Both lead performances Oscar-size . 
Quaid utterly fearless tortured husband living painful lie , Moore wonderfully underplays long-suffering heroine unflappable '50s dignity somewhere Jane Wyman June Cleaver . 
Ferrara 's best film years . 
A remarkably insightful look backstage angst stand-up comic . 
Nothing short wonderful ten-year-old female protagonist steadfast refusal set dualistic battle good evil . 
Davis ' candid , archly funny deeply authentic take intimate relationships comes fruition sophomore effort . 
It 's enjoyable I expected , though , 's laughs come fairly basic comedic constructs . 
Cinematic pratfalls given working . 
The cast spot mood laid back . 
Matches neorealism 's impact showing humanity war-torn land filled people want live lives . 
Those moviegoers would automatically bypass hip-hop documentary give `` Scratch '' second look . 
Baby-faced Renner eerily convincing bland blank man unimaginable demons within . 
Romantic , riveting handsomely animated . 
A competent , unpretentious entertainment destined fill after-school slot shopping mall theaters across country . 
Shot largely small rooms , film gentle , unforced intimacy never becomes claustrophobic . 
Where Janice Beard falters recycled aspects , implausibility , sags pace , rises courageousness , comedic employment . 
Byler savvy filmmaker let morph typical romantic triangle . 
Instead , focuses anguish develop one mulls leaving familiar traverse uncharted ground . 
McGrath deftly trimmed Dickens ' wonderfully sprawling soap opera , better focus hero 's odyssey cowering poverty courage happiness . 
A chance see three splendid actors turn larky chase movie emotionally satisfying exploration human need somebody , belong somebody . 
Metaphors abound , easy take film face value enjoy slightly humorous tender story . 
As directed Dani Kouyate Burkina Faso , Sia lacks visual flair . 
But Kouyate elicits strong performances cast , delivers powerful commentary governments lie , matter runs . 
The best comedy concert movie I 've seen since Cho 's previous concert comedy film , I 'm One That I Want , 2000 . 
Broomfield reminds us beneath hype , celebrity , high life , conspiracies mystery couple bright young men -- promising , talented , charismatic tragically doomed . 
Offers laughs insight one toughest ages kid go . 
A perceptive , good-natured movie . 
An amused indictment Jaglom 's profession . 
A small movie big heart . 
Hugely accomplished slice Hitchcockian suspense . 
The formula familiar enjoyable . 
Tells fascinating , compelling story . 
A triumph , film hews world carries us effortlessly darkness light . 
What begins conventional thriller evolves gorgeously atmospheric meditation life-changing chance encounters . 
The Lady Duke smart , romantic drama dares depict French Revolution aristocrats ' perspective . 
Most haunting `` Fence '' conclusion , hear ultimate fate girls realize , much dismay , really happen . 
Noyce 's greatest mistake thinking needed sweeping , dramatic , Hollywood moments keep us 
World Traveler might go anywhere new , arrive anyplace special , 's certainly honest attempt get something . 
There 's much tongue cheek film 's doubt filmmaker fun . 
There 's absolutely reason Blue Crush , late-summer surfer girl entry , entertaining 
An action\/thriller finest kind , evoking memories Day Jackal , The French Connection , Heat . 
The best movie many moon passions sometimes fuel best achievements times leave us stranded nothing lesser appetites . 
In capturing understated comedic agony ever-ruminating , genteel yet decadent aristocracy longer pay bills , film could well addressing turn 20th century 21st . 
Insomnia become one rare remakes eclipse original , n't disgrace , either . 
classic cinema served heart humor 
The events film WEIRD I honestly never knew hell coming next . 
Nicole Holofcener 's Lovely Amazing , screenplay , jumps head class women 's films manage avoid ghetto sentimental chick-flicks treating female follies satirical style . 
That Jack Nicholson makes man watchable tribute craft , legend . 
Has solid emotional impact . 
Successfully blended satire , high camp yet another sexual taboo really funny movie . 
Mark Pellington 's latest pop thriller kooky overeager spooky subtly love myth . 
While maintaining appearance clinical objectivity , sad , occasionally horrifying often inspiring film among Wiseman 's warmest . 
Raimi crafted complicated hero welcome relief usual two-dimensional offerings . 
An enjoyable average summer diversion . 
There simply doubt film asks right questions right time history country . 
If 've patience , great rewards . 
As science fiction movie , `` Minority Report '' astounds . 
Watching E.T , era dominated cold , loud special-effects-laden extravaganzas , one struck less lavish grandeur intimacy precision . 
Visually breathtaking , viscerally exciting , dramatically moving , 's definition epic adventure . 
Chris Columbus ' sequel faster , livelier good deal funnier original . 
Watching film , feel n't mainly suspense excitement . 
The dominant feeling something like nostalgia . ' 
... great , participatory spectator sport . ' 
A rather brilliant little cult item : pastiche children 's entertainment , superhero comics , Japanese animation . 
Believes fervently humanity feels almost anachronistic , cute half . 
But arriving particularly dark moment history , offers flickering reminders ties bind us . 
Adam SANDLER ! 
In ART FILM ! 
As averse I usually feel-good , follow-your-dream Hollywood fantasies , one got . 
Stone seems knack wrapping theater cold blanket urban desperation . 
... funny yet dark seedy clash cultures generations . 
The hook drama within drama , unsolved murder unresolved moral conflict jockey spotlight . 
Over years , Hollywood crafted solid formula successful animated movies , Ice Age improves , terrific computer graphics , inventive action sequences droll sense humor . 
Like Smoke Signals , film also imbued strong themes familial ties spirituality powerful moving without stooping base melodrama 
One movies make us pause think given acquire fast-paced contemporary society . 
One original American productions year , 'll find remembering refreshing visit Sunshine State . 
Melds derivative elements something often quite rich exciting , always beauty behold . 
Gives everyone something shout . 
The entire movie truncated feeling , 's available lovely lovable . 
Admirers director Abel Ferrara may relieved latest feature , R Xmas , marks modest encouraging return form . 
The slam-bang superheroics kinetic enough engross even antsy youngsters . 
A worthy addition cinematic canon , , last count , numbered 52 different versions . 
Deliciously mean-spirited wryly observant . 
The kind primal storytelling George Lucas dream . 
Even The Ring familiar ring , 's still unusually crafty intelligent Hollywood horror . 
The sheer joy pride took work -- -- shines every frame . 
A solidly constructed , entertaining thriller stops short true inspiration . 
The cast ... keeps pretty watchable , casting Mick Jagger director escort service inspired . 
An entertaining , somewhat standardized , action movie . 
It dashing resourceful hero ; lisping , reptilian villain ; big fights ; big hair ; lavish period scenery ; story complicated enough let bask cleverness figure . 
Intriguing downright intoxicating . 
An incredibly thoughtful , deeply meditative picture neatly effectively captures debilitating grief felt immediate aftermath terrorist attacks . 
... could easily called best Korean film 2002 . 
Full detail man country , well worth seeing . 
The banter Calvin fellow barbers feels like streetwise McLaughlin Group ... never fails entertain . 
Thoroughly engrossing ultimately tragic . 
Peter Jackson company dazzle delight us , fulfilling practically every expectation either longtime Tolkien fan movie-going neophyte could want . 
Bill Morrison 's Decasia uncompromising , difficult unbearably beautiful . 
Full bland hotels , highways , parking lots , glimpses nature family warmth , Time Out discreet moan despair entrapment maze modern life . 
Even botches , Enigma offers pleasure handsome well-made entertainment . 
His work transcends boy-meets-girl posturing typical love stories . 
If real-life story genuinely inspirational , movie stirs us well . 
An ebullient Tunisian film startling transformation tradition-bound widow drawn exotic world belly dancing . 
The dramatic crisis n't always succeed quest taken seriously , Huppert 's volatile performance makes riveting movie experience . 
Highly irritating first , Mr. Koury 's passive technique eventually begins yield interesting results . 
About Schmidt belongs Nicholson . 
Gone flamboyant mannerisms trademark several performances . 
As Schmidt , Nicholson walks slow , deliberate gait , chooses words carefully subdues natural exuberance . 
The powder blues sun-splashed whites Tunis make alluring backdrop sensuous spirited tale prim widow finds unlikely release belly-dancing clubs . 
It n't make great cinema , interesting see one 's imagination lead given opportunity . 
It 's sobering , particularly anyone still thinks conflict resolved easily , soon . 
If 's entirely memorable , movie certainly easy watch . 
... time 's done us , Mira Nair 's new movie audience giddy delight discovery , immersed foreign culture find human nature pretty much . 
Best indie year , far . 
... plot weaves us complex web . 
Do n't judge one soon - 's dark , gritty story takes totally unexpected directions keeps going . 
In Death Smoochy , n't get Williams ' usual tear smile , sneers bile , spectacle nothing short refreshing . 
A serviceable Euro-trash action extravaganza , decent sense humor plenty things go boom -- handguns , BMWs seaside chateaus . 
Fortunately , Elling never gets cloying thanks actors ' perfect comic timing sweet , genuine chemistry . 
If 've grown tired going man gone , several movies - take heart . 
This best Star Trek movie long time . 
Greg Kinnear gives mesmerizing performance full-fledged sex addict complete denial obsessive behavior . 
Not coming-of-age story cautionary parable , also perfectly rendered period piece . 
ou 've got love Disney pic little cleavage one , heroine feisty principled Jane . 
A funny , triumphant , moving documentary . 
Lathan Diggs carry film charisma , exhibit sharp comic timing makes hackneyed elements film easier digest . 
About Schmidt Nicholson 's goofy , heartfelt , mesmerizing King Lear . 
A confluence kiddie entertainment , sophisticated wit symbolic graphic design . 
Gay straight , Kissing Jessica Stein one greatest date movies years . 
This movie full grace , ultimately , hope . 
Even better first one ! 
Its compelling mix trial movie , escape movie unexpected fable ensures film never feels draggy . 
A must see sides political spectrum 
There problems film even 3 Oscar winners ca n't overcome , 's nice girl-buddy movie gets rock-n-rolling . 
Rich atmosphere post-war art world , manages instruct without reeking research library dust . 
Has rare capability soothe break heart single stroke . 
It rapidly develops gut-wrenching examination way cultural differences emotional expectations collide . 
Though flirts bathos pathos Oprahfication world know , still cuts way broken bone . 
This humbling little film , fueled light comedic work Zhao Benshan delicate ways Dong Jie , sort moviegoers complain ` n't make movies like used anymore . ' 
It break heart many times . 
A straight-shooting family film awards animals respect 've rarely given . 
Overall , interesting documentary -- Imaxy . 
This one war movies focuses human interaction rather battle action sequences ... 's stronger . 
`` Secretary '' owned costars , Spader Gyllenhaal . 
Maggie G. makes amazing breakthrough first starring role eats screen . 
The film fits genre overexposed , redolent thousand cliches , yet remains uniquely , vibrant originality . 
Not charming , funny beautifully crafted import , uses little dialogue , making relatively effortless read follow action time . 
The kind sense humor derives workman 's grasp pun entendre attendant need constantly draw attention . 
Too much Storytelling moves away Solondz 's social critique , casting audience intellectual lector contemplation auteur 's professional injuries . 
The story virtually impossible follow , 's certain style wit dialogue . 
The music makes nice album , food enticing Italy beckons us . 
The film earnest try beachcombing verismo , would even indistinct striking , quietly vulnerable personality Ms. Ambrose . 
The film small scope , yet perfectly formed . 
Jones delivered solidly entertaining moving family drama . 
Happy Times maintains appealing veneer without becoming cute . 
Oliveira seems pursue silent film representation every mournful composition . 
One pleasures Walter 's documentary ... parade veteran painters , confounded dealers , miscellaneous bohos expound upon subject 's mysterious personality without ever explaining . 
Captures longing , anguish ache , confusing sexual messages wish part elusive adult world . 
He 's scariest guy 'll see summer . 
`` Frailty '' offers chills much like get sitting around campfire around midnight , telling creepy stories give willies . 
And , 's way wo n't talking film exit theater . 
Quiet , adult stately contemporary movie year ... true study , film questioning heart mind n't afraid admit n't answers . 
In end , film less cheap thriller 'd expect fairly revealing study two main characters -- damaged-goods people whose orbits inevitably dangerously collide . 
Some visual flourishes little obvious , restrained subtle storytelling , fine performances make delicate coming-of-age tale treat . 
It hard especially grateful freedom film like . 
The dirty jokes provide funniest moments oddly sweet comedy jokester highway patrolmen . 
... works levels certainly worth seeing least . 
You come away film overwhelmed , hopeful , perhaps paradoxically , illuminated . 
If material slight admittedly manipulative , Jacquot preserves Tosca 's intoxicating ardor use camera . 
Thirteen Conversations About One Thing lays narrative puzzle interweaves individual stories , , like Mobius strip , elliptically loops back began . 
Overall , 's wacky inspired little film works effortlessly delivering genuine , acerbic laughs . 
A must fans British cinema , many titans industry along ride . 
Tsai managed create underplayed melodrama family dynamics dysfunction harks back spare , unchecked heartache Yasujiro Ozu . 
It 's good film , falls short aspiration true ` epic ' . 
All pieces fall together without much surprise , little moments give boost . 
The beauty Alexander Payne 's ode Everyman details . 
A touching drama old age grief tour de force performance Michel Piccoli . 
The ending feels odds rest film . 
A tone rueful compassion ... reverberates throughout film , whose meaning impact sadly heightened current world events . 
A beautiful paean time long past . 
Dense thoughtful brimming ideas complex rapidly absorbed . 
If thought Tom Hanks ordinary big-screen star , wait 've seen eight stories tall . 
Shyamalan offers copious hints along way -- myriad signs , -- beneath familiar , funny surface far bigger , far meaningful story one little green men come Earth harvesting purposes . 
This film act spiritual faith -- eloquent , deeply felt meditation nature compassion . 
A different kind love story - one dark , disturbing , painful watch , yet compelling . 
Splendidly illustrates ability human spirit overcome adversity . 
A compelling , gut-clutching piece advocacy cinema carries along torrent emotion explores awful complications one terrifying day . 
She 's rude profane ever , always hilarious , time , absolutely right stinging social observations . 
To read book , film much better mother-daughter tale last summer 's ` Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood , ' 's saying much . 
Even builds insanely staged ballroom scene , 3000 actors appear full regalia , 's waltzed art film pantheon . 
A thoughtful , reverent portrait essentially subculture , rules regarding love family , governance hierarchy . 
It seems impossible epic four-hour Indian musical cricket game could good , . 
Will certainly appeal Asian cult cinema fans Asiaphiles interested see fuss . 
Touches smartly wistfully number themes , least notion marginal members society ... might benefit helping hand friendly kick pants . 
A wildly entertaining scan Evans ' career . 
A mature , deeply felt fantasy director 's travel 300 years Russian history . 
Boldly engineering collision tawdry B-movie flamboyance grandiose spiritual anomie , Rose 's film , true source material , provides tenacious demonstration death great equalizer . 
A finely tuned mood piece , model menacing atmosphere . 
The Salton Sea moments inspired humour , though every scrap darkest variety . 
Both beautifully made nature film tribute woman whose passion region inhabitants still shines quiet blue eyes . 
Although shot little style , Skins heartfelt achingly real . 
Harks back time movies imagination market research . 
Upsetting thought-provoking , film odd purity n't bring characters much study . 
A pretty after-school special . 
It 's effort watch movie , eventually pays effective stick . 
A harrowing account psychological breakdown . 
Continually challenges perceptions guilt innocence , good guys bad , asks us whether noble end justify evil means . 
It certainly wo n't win awards plot department sets pretensions delivers big time . 
Dog Soldiers n't transcend genre -- embraces , energizes takes big bloody chomps . 
At emotional richly analytical , Cosby-Seinfeld encounter alone confirms serious weight behind superficially loose , larky documentary . 
It may scream low budget , charmer spirit denied . 
` Alice 's adventure looking glass zombie-land ' filled strange wonderful creatures . 
He drags back , single-handed . 
A good music documentary , probably one best since The Last Waltz . 
If plot seems bit skinny side , 's Panic Room interested nothing sucking ... making sweat . 
The film becomes overwhelming pleasure , find rooting Gai 's character avoid fate befallen every Carmen . 
Broomfield rather unique approach documentary . 
He thinks film much document subject . 
At best guarded , resentful Betty manipulative yet needy Margot front center . 
Gloriously straight vagina . 
It 's excessively quirky little underconfident delivery , otherwise best ` old neighborhood ' project since Christopher Walken kinda romanced Cyndi Lauper The Opportunists . 
The film oozes craft . 
Robinson 's web suspense matches page-turning frenzy Clancy creates . 
Manages hugely entertaining uplifting . 
A classic fairy tale perfectly captures wonders worries childhood way movies ever approached . 
It 's unsettling images war-ravaged land prove potent riveting unlikely story Sarah Harrison . 
wonderfully warm human drama remains vividly memory long viewing 
Jaunty fun , celeb-strewn backdrop well used . 
Recoing 's fantastic performance n't exactly reveal makes Vincent tick , perhaps definitive explanation would felt like cheat . 
Washington overcomes script 's flaws envelops audience character 's anguish , anger frustration . 
The film fearlessly gets skin people involved ... This makes detailed historical document , engaging moving portrait subculture . 
A searing , epic treatment nationwide blight seems , horrifyingly , ever rise . 
Not film faint heart conservative spirit , rest us -- especially San Francisco lovers -- 's spirited film must-see . 
Read My Lips viewed treasured extraordinary intelligence originality well lyrical variations game love . 
The color sense Stuart Little 2 immediate obvious pleasure , would count little movie n't beautifully shaped delicately calibrated tone . 
Any movie makes hard work seem heroic deserves look . 
It may huge cut rest , I enjoyed Barbershop . 
It 's funny little movie clever dialogue likeable characters . 
A different emotionally reserved type survival story -- film less refracting World War II specific conditions one man , man lost midst . 
It 's sweet , funny , charming , completely delightful . 
A perfectly competent often imaginative film lacks little Lilo & Stitch spades -- charisma . 
Beautifully shot frozen winter landscapes Grenoble Geneva , film unfolds mounting tension expert thriller , tragedy beneath gradually reveals . 
Medem may disrobed cast , leaving bodies exposed , plot remains guarded virgin chastity belt . 
That 's Sex Lucia alluring . 
An elegant work , Food Love consistently engaging revealing . 
Although largely heavy-handed indictment parental failings indifference Spanish social workers legal system towards child abuse , film retains ambiguities make well worth watching . 
A behind scenes look training dedication goes becoming world-class fencer champion 's made difference NYC inner-city youth . 
A brain twister , less movie-movie funny weird meditation Hollywood , success , artistic integrity intellectual bankruptcy . 
A powerful , inflammatory film religion dares question ancient faith , hatred offers easy , comfortable resolution . 
In floundering way , gets . 
Just like Igby . 
Return Never Land may another shameless attempt Disney rake dough baby boomer families , 's half-bad . 
Wise deadpan humorous . 
God bless Crudup aversion taking easy Hollywood road cashing movie-star gorgeousness . 
If Signs good film , , essence great one somewhere . 
Veterans dating wars smirk uneasily film 's nightmare versions everyday sex-in-the-city misadventures . 
Schrader examines Crane 's decline unblinking candor . 
You watch , giggle get adrenaline boost without feeling like 've completely lowered entertainment standards . 
This rich , bittersweet Israeli documentary , life song-and-dance-man Pasach ` ke Burstein family , transcends ethnic lines . 
Sensitively examines general issues race justice among poor , specifically raises serious questions death penalty asks good execution mentally challenged woman could possibly . 
Cool gadgets creatures keep fresh . 
Not good original , ... 
Presents side contemporary Chinese life many outsiders surprised know exists , artistry also smacks revelation . 
Engages us constant fits laughter , find surprised much care story , end walking satisfied also somewhat touched . 
bilingual charmer , like woman inspired 
Blisteringly rude , scarily funny , sorrowfully sympathetic damage surveys , film Kieran Culkin pitch-perfect Holden . 
The fourth `` Pokemon '' diverting -- predictable -- adventure suitable matinee , message cautions children disturbing world 's delicate ecological balance . 
What one left , even awful acts committed , overwhelming sadness feels made way bloodstream . 
Nothing deep substantial . 
Explosions , jokes , sexual innuendoes abound . 
Miyazaki 's nonstop images stunning , imagination vivid , possible complaint could Spirited Away rest period , timeout . 
... delightfully unpredictable , hilarious comedy wonderful performances tug heart ways utterly transcend gender labels . 
Assured , vital well wrought , film , arguably , accomplished work date Hong Kong 's versatile Stanley Kwan . 
Delia , Greta , Paula rank three multilayered sympathetic female characters year . 
As searches place world , Miller digs minds find unblinking , flawed humanity . 
A surprisingly sweet gentle comedy . 
Shanghai Ghetto , much stranger fiction , brings unknown slice history affectingly life . 
It 's particularly well made , since I found howling cringing , I 'd say film works . 
But Lohman 's film . 
Her performance moves heartbreak rebellion continually tries accommodate fit gain unconditional love seeks . 
Though story surface deep , visuals enveloping sounds Blue Crush make surprisingly decent flick worth summertime look-see . 
Ryosuke created wry , winning , languidly paced , meditation meaning value family . 
Sometimes charming , sometimes infuriating , Argentinean ` dramedy ' succeeds mainly shoulders actors . 
You may feel compelled watch film twice pick book subject . 
Often shocking ultimately worthwhile exploration motherhood desperate mothers . 
A venturesome , beautifully realized psychological mood piece reveals first-time feature director 's understanding expressive power camera . 
Like The Rugrats movies , The Wild Thornberrys Movie n't offer much series , emphasis caring animals respecting cultures particularly welcome . 
, The Sum All Fears simply well-made satisfying thriller . 
The setting cool chills characters , reducing emotional stake outcome `` Intacto 's '' dangerous seductively stylish game . 
A lovely beautifully photographed romance . 
One splendid entertainments emerge French film industry years . 
Its vision awkward age sex threatens overwhelm everything else acute enough make everyone squirm recognition . 
For almost first two-thirds Martin Scorsese 's 168-minute Gangs New York , I entranced . 
Open-ended composed layer upon layer , Talk Her cinephile 's feast , invitation countless interpretations . 
One slyly exquisite anti-adult movies ever made . 
What makes Esther Kahn demanding progresses low-key manner risks monotony . 
But 's worth concentration . 
Neither funniest film Eddie Murphy Robert De Niro ever made , Showtime nevertheless efficiently amusing good . 
Before collapses exactly kind buddy cop comedy set lampoon , anyway . 
A clever script skilled actors bring new energy familiar topic office politics . 
The determination Pinochet 's victims seek justice , often heartbreaking testimony , spoken directly director Patricio Guzman 's camera , pack powerful emotional wallop . 
Disney aficionados notice distinct parallels story 1971 musical `` Bedknobs Broomsticks , '' also dealt British children rediscovering power fantasy wartime . 
It 's ... worth extra effort see artist , still committed growth ninth decade , change remaining true principles film whose subject , quite pointedly , peril efforts . 
Dark unrepentant , excursion epicenter percolating mental instability easily dismissed forgotten . 
It 's rollicking adventure mateys , regardless ages . 
Boasts handful virtuosic set pieces offers fair amount trashy , kinky fun . 
... Myers turned franchise movie version adolescent dirty-joke book done post-Tarantino pop-culture riffs ... 
If 're silly hack-and-slash flick , wrong Jason X . 
This ambitious project fairly inexperienced filmmaker , good actors , good poetry good music help sustain . 
The modern master chase sequence returns chase end chases 
The messy emotions raging throughout three-hour effort instantly recognizable , allowing film paradoxically feel familiar foreign time . 
... either 're willing go claustrophobic concept 're . 
Just watch Bettany strut stuff . 
You 'll know star see one . 
Austin Powers Goldmember cinematic car wreck , catastrophic collision tastelessness gall nevertheless leave fans clamoring another ride . 
You fire torpedo Clancy 's holes , scripters n't deserve Oscars . 
But nerve-raked acting , crackle lines , impressive stagings hardware , make robust scary entertainment . 
contrasting original Ringu current Americanized adaptation akin comparing The Evil Dead Evil Dead II 
A small gem movie defies classification thought-provoking funny , scary sad . 
For long time film succeeds dark , delicate treatment characters unerring respect . 
It 's kind effectively creepy-scary thriller fixating far corner screen times nerves ca n't take . 
Late Marriage in-your-face family drama black comedy filled raw emotions conveying despair love . 
An ambitious moving bleak film . 
It 's harsh work piece storytelling , intellectual exercise -- unpleasant debate 's given drive narrative 's acted -- The Believer nothing less provocative piece work . 
It 's sweet . 
It 's funny . 
It wears heart sleeve gaudy Hawaiian shirt . 
And , thanks presence ` King , ' also rocks . 
It 's never laugh-out-loud funny , frequently amusing . 
A bittersweet film , simple form rich human events . 
The unexplored story opportunities `` Punch-Drunk Love '' may worked maker 's minimalist intent interesting exercise talented writer\/director Anderson . 
`` Punch-Drunk Love '' little like chocolate milk moustache ... 
... digs beyond usual portrayals good kids bad seeds reveal ambivalent set characters motivations . 
The beauty piece counts heart important humor . 
Piercingly affecting ... clearly manipulative film , emerges powerful rather cloying . 
Very amusing , usual route thriller , performances odd pixilated sometimes . 
While frequent allusions gurus doshas strike Westerners verging mumbo-jumbo ... broad streaks common sense emerge unimpeachable clarity . 
The cast phenomenal , especially women . 
A marvel production design . 
Good actors radar juicy roles -- 's plethora characters picture , one flat . 
Though ways similar Catherine Breillat 's Fat Girl , Rain far superior film . 
Is much work entertainment unique , well-crafted psychological study grief . 
Remarkable excellent storytelling , economical , compressed characterisations profound humanity , 's adventure story history lesson one . 
Colorful , energetic sweetly whimsical ... rare sequel 's better predecessor . 
Reno take credit movie 's success . 
He 's one ` cool ' actors never seems aware coolness . 
Significantly better 2002 children 's - movie competition . 
UB equally spoofs celebrates outre aspects ` black culture ' dorkier aspects ` white culture , ' even points inseparable two . 
A lot smarter average Bond . 
... bright , intelligent , humanly funny film . 
Painful , horrifying oppressively tragic , film missed . 
Part film 's cheeky charm comes vintage schmaltz . 
So unique stubborn charismatic want better successful . 
I wo n't argue anyone calls ` Slackers ' dumb , insulting , childish ... I laughed much I n't mind . 
It arrives impeccable pedigree , mongrel pep , almost indecipherable plot complications . 
So fiendishly cunning even jaded cinema audiences leave auditorium feeling dizzy , confused , totally disorientated . 
Not mention absolutely refreshed . 
A vibrant , colorful , semimusical rendition . 
The film sometimes flags ... enough secondary action keep things moving along brisk , amusing pace . 
It 's drawling , slobbering , lovable run-on sentence film , Southern Gothic emotional arc raw blues soundtrack . 
Nolan proves cross swords best helm traditionally plotted popcorn thriller surrendering little intellectual rigor creative composure . 
It different others genre rely dumb gags , anatomical humor , character cliches ; primarily relies character tell story . 
Both successful adaptation enjoyable film right . 
All filmmakers asking us , believe something improbable . 
If concept makes nervous ... 'll idea film 's creepy , scary effectiveness . 
Worth look sides issues , perspective offers , one public rarely sees . 
A mostly believable , refreshingly low-key quietly inspirational little sports drama . 
May genial ingenious , gets job done . 
A stylish cast clever scripting solutions help Chicago make transition stage screen considerable appeal intact . 
Exhilarating , funny fun . 
While quite `` Shrek '' `` Monsters , Inc. '' , 's bad . 
It 's worth taking kids . 
In end one word best describes film : honest . 
Writer-director David Jacobson star , Jeremy Renner , made remarkable film explores monster 's psychology order excuse rather demonstrate pathology evolved human impulses grew hideously twisted . 
The action sequences fun reminiscent combat scenes Star Wars series . 
Norton magnetic Graham . 
Savvy director Robert J. Siegel co-writers keep story subtle us suspense . 
It pulls rug , 're ready hate one character , really sympathize another character , something happens send different direction . 
Twenty years first release , E.T . remains wondrous Hollywood fantasies -- apex Steven Spielberg 's misunderstood career . 
It says lot filmmaker wacky without clobbering audience head still maintain sense urgency suspense . 
Gives us lot chew , properly digested . 
It 's exhilarating place visit , laboratory laughter . 
`` Simone '' fun funky look artificial creation world thrives artificiality . 
A great companion piece Napoleon films . 
To others , remind Hong Kong action cinema still alive kicking . 
At end movie , 6-year-old nephew said , `` I guess I come broken family , uncles aliens , . '' 
Congrats Disney job well done , I enjoyed much ! 
A remarkably alluring film set constrictive Eisenhower era one suburban woman 's yearning face loss shatters cheery tranquil suburban life . 
Uplifting , funny wise . 
Remarkable intelligence intensity . 
The hypnotic imagery fragmentary tale explore connections place personal identity . 
Brosnan feral film I 've seen Halle Berry best keep . 
A film begins everyday lives naval personnel San Diego ends scenes true heartbreaking tears welled eyes times I saw film . 
`` On Guard ! '' 
wo n't placed pantheon best swashbucklers whole lot fun get see one world 's best actors , Daniel Auteuil , whale good time . 
The movie starts legend ends story far-fetched would impossible believe n't true . 
This stuff Disney movies made . 
Like great films life never knew existed , offers much absorb even think final frame . 
That e-graveyard holds many good ideas bad cold comfort Chin 's film serves style empathy . 
While longer possess lack-of-attention span seventeen , trouble sitting Blade II . 
like poor man 's You Can Count On Me 
... solid , unassuming drama . 
A seriocomic debut extravagant promise Georgian-Israeli director Dover Kosashvili . 
Thanks Ice Cube , Benjamins feels awful lot like Friday Miami . 
The real star movie score , songs translate well film , 's really well directed . 
It 's rare find film adjective ` gentle ' applies , word perfectly describes Pauline & Paulette . 
My Wife Actress moments looking comic effects jealousy . 
In end , though , mildly amusing could much . 
Both Garcia Jagger turn perfectly executed wonderfully sympathetic characters , alternately touching funny . 
Humorous , artsy , even cute , off-kilter , dark , vaguely disturbing way . 
The think movie , probably like . 
... powerful sequel one best films year . 
For part , film hold pretty well . 
You take grandkids grandparents never worry anyone bored ... audience sea constant smiles frequent laughter . 
Like Russo guys lookin ' Mamet instead found Sturges . 
By applying definition sides man , picture realizes fullness negate subject . 
Who audience Cletis Tout ? 
Anybody enjoys quirky , fun , popcorn movies touch silliness little bloodshed . 
Puts rest thought German film industry make delightful comedy centering food . 
Witty dialog realistic characters showing honest emotions . 
It 's touching tender proves even sorrow find humor . 
Like blended shades lipstick , components combine one terrific story lots laughs . 
Ash Wednesday Edward Burns ' best film , good ambitious film . 
And marks one interesting writer\/directors working today . 
After one gets feeling typical Hollywood disregard historical truth realism work , 's matter finding entertainment experiences Zishe fiery presence Hanussen . 
The footage rappers play prison interview Suge Knight two elements grab . 
... 's comprehensible Dummies guide , something even non-techies enjoy . 
Do n't wait see terrific film kids -- n't kids borrow . 
Moretti ... rare common-man artist 's wise enough recognize things world complex -- , turns , fragile -- happiness . 
The movie 's captivating details performances , Foreman 's barking-mad Taylor Thewlis 's smoothly sinister Freddie Bettany\/McDowell 's hard-eyed gangster . 
Features Fincher 's characteristically startling visual style almost palpable sense intensity . 
Precocious smarter-than-thou wayward teen struggles rebel oppressive , right-wing , propriety-obsessed family . 
Anyone else seen ? 
Moore provides invaluable service sparking debate encouraging thought . 
Better still , , , remaining one savagely hilarious social critics side Jonathan Swift . 
Alternating facetious comic parody pulp melodrama , smart-aleck movie ... tosses around intriguing questions difference human android life . 
A cutesy romantic tale twist . 
This gorgeous film - vivid color , music life . 
Delight senses crash wedding ! 
A brutally dry satire Middle American numbness . 
More sophisticated literate pictures usually ... amusing little catch . 
Smith examines intimate , unguarded moments folks live unusual homes -- pop nearly every corner country . 
With admirably dark first script Brent Hanley , Paxton , making directorial feature debut , strong , measured work . 
A compelling French psychological drama examining encounter aloof father chilly son 20 years apart . 
... even 've never heard Chaplin , 'll still glued screen . 
You enough finely tuned acting compensate movie 's failings . 
As dominant Christine , Sylvie Testud icily brilliant . 
Although tender touching , movie would benefited little dramatic tension editing . 
The story emerges elements romance , tragedy even silent-movie comedy . 
Viva le Resistance ! 
It offers glimpse Solomonic decision facing Jewish parents turbulent times : save children yet lose . 
The film delicately narrated Martin Landau directed sensitivity skill Dana Janklowicz-Mann . 
Martyr gets royally screwed comes back . 
A virtual roller-coaster ride glamour sleaze . 
admirable , sometimes exceptional film 
If like extreme action-packed film hint humor , Triple X marks spot . 
If 're kind parent enjoys intentionally introducing kids films cause loads irreparable damage years years costly analysis could never fix , I one word - -- Decasia 
May breakthrough filmmaking , unwavering arresting . 
The film 's images give backbone company provide emotional edge ultimate demise . 
A bodice-ripper intellectuals . 
The locations go stark desert gorgeous beaches . 
The story plays slowly , characters intriguing realistic . 
Count movie work back neck long leave theater . 
Neil Burger succeeded ... making mystery four decades back springboard immediate mystery present . 
The complex , politically charged tapestry contemporary Chinese life exciting new filmmaker brought screen like nothing Westerners seen . 
A thriller made completist 's checklist rather cultist 's passion . 
Try might scrutinize ethics Kaufman 's approach , somehow comes together create compelling , sensitive , intelligent almost cohesive piece film entertainment . 
As quiet , patient tenacious Mr. Lopez , approaches difficult , endless work remarkable serenity discipline . 
Though film never veers comic course , unintentional parallels might inadvertently evoke memories emotions anything humorous . 
Evokes style flash double-cross made Mamet 's `` House Games '' last fall 's `` Heist '' much fun . 
So original base concept help get caught . 
It may no-brainer , least 's funny no-brainer . 
A lot dimensional complex sunny disposition would lead believe . 
Jeffs created breathtakingly assured stylish work spare dialogue acute expressiveness . 
Underachieves taking Shakespeare parallels quite far enough . 
The audacious , outrageous , sexually explicit , psychologically probing , pure libido film year arrived Portugal . 
The creative animation work may look fully ` rendered ' Pixar 's industry standard , uses lighting effects innovative backgrounds equally impressive degree . 
Art-house core , Read My Lips genre-curling crime story revives free-wheeling noir spirit old French cinema . 
Grant certainly amusing , hollowness character plays keeps arms length 
Conceptually brilliant ... Plays like living-room War Of The Worlds , gaining unsettling force suggested unknown . 
... manages deliver fair bit vampire fun . 
Drama temptation , salvation good intentions thoughtful examination faith , love power . 
The strength film comes cinematic razzle-dazzle recovery historical episode , simple telling , proves simultaneously harrowing uplifting . 
The performances strong , though subject matter demands acting borders hammy times . 
A damn fine truly distinctive deeply pertinent film . 
Still rapturous years , Cinema Paradiso stands one great films movie love . 
Reggio Glass put intoxicating show . 
MacDowell ... gives give solid , anguished performance eclipses nearly everything else 's ever done . 
The thing guys like Evans : You 're never quite sure self-promotion ends truth begins . 
But watch movie , 're interested care . 
I liked lot smaller scenes . 
The film appeal Discovery Channel fans surely widen perspective us see continent rose-colored glasses . 
An eye-boggling blend psychedelic devices , special effects backgrounds , ` Spy Kids 2 ' visual treat audiences . 
Straightforward old-fashioned best possible senses words , Possession movie puts squarely service lovers inhabit . 
It may ... work jaunt memory lane teens young adults grew televised Scooby-Doo shows reruns . 
One movies catches something bigger , namely , archetypal desire enjoy good trash every . 
This harrowing journey combat hell vividly captures chaotic insanity personal tragedies abundant human hatred spews forth unchecked . 
Far successful , considerably less ambitious , last year 's Kubrick-meets-Spielberg exercise . 
Elling builds gradually feel fully embraced gentle comedy . 
A fascinating examination joyous , turbulent self-discovery made proper , middle-aged woman . 
Here VH1 Behind Music special something little special behind : music n't sell many records helped change nation . 
Buy popcorn . 
Take nothing seriously enjoy ride . 
The acting , part , terrific , although actors must struggle fact 're playing characters sometimes feel like literary conceits flesh-and-blood humans . 
Some Body take places n't , also places . 
Parts film feel bit much like infomercial Ram Dass 's latest book aimed boomer demographic . 
But mostly 's work , humor , warmth , intelligence , captures life interestingly lived . 
Were sentimental resolution explains way Cal movie character good , Freundlich 's World Traveler might one daring surprising American movies year . 
`` Home Movie '' film equivalent lovingly rendered coffee table book . 
Graphic sex may 's attracting audiences Unfaithful , gripping performances Lane Gere keep awake . 
When compared usual , somber festival entries , Davis ' highly personal brand romantic comedy tart , smart breath fresh air stands pack even picture somewhat problematic . 
Both damning damned compelling . 
Much written years psychedelic '60s grooved gay '70s , words n't really era justice . 
You see . 
Even pushes agenda forcefully , remains film something , one attempts often achieves level connection concern . 
What lifts film high run-of-the-filth gangster flicks refusal recognise signposts , discovering way bitter end without map . 
Both admirable reconstruction terrible events , fitting memorial dead day , thousands thereafter . 
A sly dissection inanities contemporary music business rather sad story difficulties artistic collaboration . 
The unique niche self-critical , behind-the-scenes navel-gazing Kaufman carved Orleans ' story infinite insecurity work outstanding originality . 
Lovingly photographed manner Golden Book sprung life , Stuart Little 2 manages sweetness largely without stickiness . 
Consistently clever suspenseful . 
It 's like `` Big Chill '' reunion Baader-Meinhof Gang , guys harmless pranksters political activists . 
The story gives ample opportunity large-scale action suspense , director Shekhar Kapur supplies tremendous skill . 
Fresnadillo something serious say ways extravagant chance distort perspective throw us path good sense . 
Throws enough clever unexpected twists make formula feel fresh . 
Weighty ponderous every bit filling treat title . 
A real audience-pleaser strike chord anyone 's ever waited doctor 's office , emergency room , hospital bed insurance company office . 
Generates enormous feeling empathy characters . 
Exposing ways fool One Hour Photo 's real strength . 
It 's decide whether admire people 's dedication cause repelled dogmatism , manipulativeness narrow , fearful view American life . 
... quite good providing good old fashioned spooks . 
At worst , movie pretty diverting ; pity rarely achieves best . 
Scherfig 's light-hearted profile emotional desperation achingly honest delightfully cheeky . 
A journey spanning nearly three decades bittersweet camaraderie history , feel truly know makes Holly Marina tick , hearts go continue negotiate imperfect , love-hate relationship . 
The wonderfully lush Morvern Callar pure punk existentialism , Ms. Ramsay co-writer , Liana Dognini , dramatized Alan Warner novel , felt like answer Irvine Welsh 's book Trainspotting . 
As turns , go home . 
You 've already seen City Sea variety titles , 's worth yet another visit . 
This kind hands-on storytelling ultimately makes Shanghai Ghetto move beyond good , dry , reliable textbook allows rank worthy predecessors . 
Making tragedy backdrop love story risks trivializing , though Chouraqui doubt intended film affirm love 's power help people endure almost unimaginable horror . 
Grown-up quibbles beside point . 
The little girls understand , McCracken knows 's matters . 
A powerful , chilling , affecting study one man 's dying fall . 
This fascinating film clear-cut hero all-out villain . 
A dreadful day Irish history given passionate , somewhat flawed , treatment . 
... good film must baffled folks marketing department . 
Devotees Star Trek II : The Wrath Khan feel nagging sense deja vu , grandeur best Next Generation episodes lacking . 
A soul-stirring documentary Israeli\/Palestinian conflict revealed eyes children remain curious odds . 
What 's striking Jolie 's performance never lets character become caricature -- even radioactive hair . 
The main story ... compelling enough , 's difficult shrug annoyance chatty fish . 
The performances immaculate , Roussillon providing comic relief . 
Kinnear ... gives best screen performance oddly winning portrayal one life 's ultimate losers . 
Hugh Grant , good line charm , never charming About Boy . 
There 's lot tooth Roger Dodger . 
But 's nice 's casual intelligence permeates script . 
Reminiscent Alfred Hitchcock 's thrillers , scary parts ` Signs ' occur waiting things happen . 
One best looking stylish animated movies quite ... 
Its use thriller form examine labyrinthine ways people 's lives cross change , buffeted events seemingly control , intriguing , provocative stuff . 
Denver get first last look one triumphant performances Vanessa Redgrave 's career . 
It deserves seen everywhere . 
You need n't steeped '50s sociology , pop culture movie lore appreciate emotional depth Haynes ' work . 
Though Haynes ' style apes films period ... message rooted decade . 
Waiting Godard fruitful : ` In Praise Love ' director 's epitaph . 
A gangster movie capacity surprise . 
The film laundry list minor shortcomings , numerous scenes gory mayhem worth price admission ... `` gory mayhem '' idea good time . 
If home run , least solid base hit . 
Goldmember funny enough justify embarrassment bringing barf bag moviehouse . 
... fairly disposable yet still entertaining B picture . 
It may particularly innovative , film 's crisp , unaffected style air gentle longing make unexpectedly rewarding . 
It 's time . 
Drawing irresistible , languid romanticism , Byler reveals ways sultry evening beer-fueled afternoon sun inspire even retiring heart venture forth . 
Works 're never sure Ohlinger 's level merely dying , delusional man trying get history books croaks . 
A heady , biting , be-bop ride nighttime Manhattan , loquacious videologue modern male lengths 'll go weave protective cocoon around ego . 
Skin Of Man gets cheap shocks kids-in-peril theatrics , also taps primal fears young people trying cope mysterious brutal nature adults . 
The Piano Teacher easy film . 
It forces watch people unpleasant things , maintains cool distance material deliberately unsettling . 
As refreshing drink woodland stream . 
Williams absolutely nails Sy 's queasy infatuation overall strangeness . 
Can I admit XXX deep Petri dish well-characterized telephone book still say guilty pleasure ? 
While 's nothing n't seen Murphy , I Spy still fun enjoyable aggressively silly 's worthwhile effort . 
By time ends rush sequins , flashbulbs , blaring brass back-stabbing babes , said plenty show business infiltrated every corner society -- always better . 
An intimate contemplation two marvelously messy lives . 
Rarely skin looked beautiful , desirable , even delectable , Trouble Every Day . 
This one rare docs paints grand picture era makes journey feel like party . 
Poignant familiar story young person suspended two cultures . 
A metaphor modern-day urban China searching identity . 
For brooding quality , Ash Wednesday suspenseful ultimately unpredictable , sterling ensemble cast . 
An odd drama set world lingerie models bar dancers Midwest held interest precisely n't try . 
The film feels uncomfortably real , language locations bearing unmistakable stamp authority . 
Despite faults , Gangs excels spectacle pacing . 
Entertaining despite one-joke premise thesis women Venus men Mars indeed get together . 
A tightly directed , highly professional film 's old-fashioned best possible ways . 
It 's dark wonderfully funny moments ; care characters ; action special effects first-rate . 
In visual fertility Treasure Planet rivals top Japanese animations recent vintage . 
Enormously enjoyable , high-adrenaline documentary . 
Buy accomplished actress , big , juicy role . 
It works magic exuberance passion film 's length becomes part fun . 
Beautifully crafted brutally honest , Promises offers unexpected window complexities Middle East struggle humanity people . 
An old-fashioned emotionally stirring adventure tale kind rarely make anymore . 
Charlotte Sometimes gem . 
It 's always enthralling . 
In opinion , Analyze That funny entertaining Analyze This , respectable sequel . 
A remarkable film Bernard Rose . 
Zhuangzhuang creates delicate balance style , text , subtext 's simple precise anything discordant would topple balance , odds , nothing . 
A much successful translation famous previous film adaptation , writer-director Anthony Friedman 's similarly updated 1970 British production . 
original highly cerebral examination psychopathic mind 
Michel Piccoli 's moving performance films reason . 
A captivating intimate study dying loving ... 
This elegantly balanced movie -- every member ensemble something fascinating -- n't reveal even hint artifice . 
A high-spirited buddy movie reunion Berlin anarchists face arrest 15 years crime . 
About best thing could say Narc 's rock-solid little genre picture . 
Whether like basically matter taste . 
An involving , inspirational drama sometimes falls prey sob-story trappings . 
Some inventive silliness likely witness movie theatre time . 
Canadian filmmaker Gary Burns ' inventive mordantly humorous take soullessness work city . 
A rollicking ride , jaw-dropping action sequences , striking villains , gorgeous color palette , astounding technology , stirring music boffo last hour leads strangely sinister happy ending . 
Everyone 's insecure Lovely Amazing , poignant wryly amusing film mothers , daughters relationships . 
The closest thing experience space travel 
Connoisseurs Chinese film pleased discover Tian 's meticulous talent withered enforced hiatus . 
If push slow spots , 'll rewarded fine acting . 
An unusually dry-eyed , even analytical approach material generally played maximum moisture . 
Symbolically , Warm Water Under Red Bridge celebration feminine energy , tribute power women heal . 
Spy Kids 2 also happens rarity among sequels : It actually improves upon original hit movie . 
Exceptionally well acted Diane Lane Richard Gere . 
Like precious finely cut diamond , magnificent behold sparkling beauty yet reality 's one tough rock . 
In addition scoring high originality plot -- putting together familiar themes family , forgiveness love new way -- Lilo & Stitch number assets commend movie audiences innocent jaded . 
Miller crafted intriguing story maternal instincts misguided acts affection . 
One exciting action films come China recent years . 
This nervy , risky film , Villeneuve inspired Croze give completely tormented persona Bibi . 
MY LITTLE EYE best little `` horror '' movie I 've seen years . 
Tunney , brimming coltish , neurotic energy , holds screen like true star . 
Even Naipaul original remains real masterpiece , movie possesses languorous charm . 
Sometimes feel film careens one colorful event another without respite , sometimes must seemed Frida Kahlo life , . 
The strength film lies two central performances Sven Wollter stricken composer Viveka Seldahl desperate violinist wife . 
Like series , movie funny , smart , visually inventive , , alive . 
It filled shootings , beatings , cussing could shake stick . 
You n't know whether admire film 's stately nature call classicism exasperated noticeable lack pace . 
Or . 
Sure , I hated morning . 
But , I hate mornings . 
I still like Moonlight Mile , better judgment damned . 
Time Out serious pink slip . 
And , 's observant , unfussily poetic meditation identity alienation . 
Will assuredly rank one cleverest , deceptively amusing comedies year . 
Maryam small film , offers large rewards . 
A highly watchable , giggly little story sweet edge . 
The consistently funny Austin Powers films . 
Ana 's journey stereotypical one self-discovery , 's already comfortable enough skin proud Rubenesque physique ... 
Cockettes glorious , gaudy benefit much stock footage Those Days , featuring manner drag queen , bearded lady lactating hippie . 
There 's something poignant artist 90-plus years taking effort share impressions life loss time art us . 
The comedy makes social commentary palatable . 
An ideal love story intolerant common saccharine genre . 
One funny popcorn flick . 
This New Zealand coming-of-age movie n't really anything . 
When 's rich luscious , cares ? 
Tully worth look true-to-life characters , sensitive acting , unadorned view rural life subtle direction first-timer Hilary Birmingham . 
This gorgeous epic guaranteed lift spirits whole family . 
The Wild Thornberrys Movie pleasant enough message close ties animals certainly emphasized enough . 
Williams creates stunning , Taxi Driver-esque portrayal man teetering edge sanity . 
If 're right B-movie frame mind , may scare pants . 
A movie riveting power sadness . 
Both detective story romance spiced intrigue academic skullduggery politics . 
Ludicrous , director Carl Franklin adds enough flourishes freak-outs make entertaining . 
Director Roger Kumble offers enough sweet traditional romantic comedy counter crudity . 
And 's inimitable Diaz , holding together . 
It 's got familiar Bruckheimer elements , Schumacher probably good job anyone bringing Hopkins\/Rock collision acting styles onscreen personas . 
A grittily beautiful film looks , sounds , feels like extended , open-ended poem traditionally structured story . 
The production values highest performances attractive without memorable . 
A well-rounded tribute man whose achievements -- complexities -- reached far beyond end zone . 
finely crafted , finely written , exquisitely performed 
Ramsay Morton fill character study poetic force buoyant feeling . 
This submarine drama earns right favorably compared Das Boot . 
Claude Chabrol 's camera way gently swaying back forth cradles characters , veiling tension beneath otherwise tender movements . 
There 's great deal corny dialogue preposterous moments . 
And yet , still works . 
The film immensely enjoyable thanks great performances Steve Buscemi Rosario Dawson ... 
Like many Western action films , thriller loud thoroughly overbearing , heartfelt concern North Korea 's recent past South Korea 's future adds much needed moral weight . 
Special P.O.V . camera mounts bikes , skateboards , motorcycles provide intense experience splashed across immense IMAX screen . 
Mike White 's deft combination serious subject matter dark , funny humor make `` The Good Girl '' film worth watching . 
This shrewd effective film director understands create sustain mood . 
Meant reduce Blake 's philosophy tragic coming-of-age saga punctuated bursts animator Todd McFarlane 's superhero dystopia . 
Assayas ' ambitious , sometimes beautiful adaptation Jacques Chardonne 's novel . 
As ex-Marine Walter , may may shot Kennedy , actor Raymond J. Barry perfectly creepy believable . 
Those n't entirely ` get ' Godard 's distinctive discourse still come away sense reserved existential poignancy . 
Pete 's screenplay manages find real natural , even-flowing tone movies able accomplish . 
Like Brosnan 's performance , Evelyn comes heart . 
It uses figures real-life story portray film . 
The result powerful , naturally dramatic piece low-budget filmmaking . 
Its spirit iconoclastic abandon -- however canned -- makes unexpectedly giddy viewing . 
The early middle passages surprising much engage even touch us . 
This classical dramatic animated feature , hip , contemporary , in-jokey one . 
It 's sort in-between , works . 
This quiet , introspective entertaining independent worth seeking . 
Whether action-and-popcorn obsessed culture embrace engaging literate psychodrama n't much mystery , unfortunately . 
Whether Ram Dass proves clear reliable authority inner consciousness , Fierce Grace reassures us honest loving one . 
Sly , sophisticated surprising . 
Spare quietly effective retelling . 
Demonstrates vivid imagination impressive style result terrific setpieces . 
By modest , straight-ahead standards , Undisputed scores direct hit . 
Its story young Chinese woman , Ah Na , come New York City replace past tragedy American Dream one art-house moviegoer likely find compelling . 
For like quirky , slightly strange French films , must ! 
There films plight American Indians modern America Skins comes welcome , downbeat , missive forgotten front . 
A whale good time children parents seeking Christian-themed fun . 
What begins film tradition The Graduate quickly switches something recyclable significant . 
Much smarter attentive first sets . 
The story smart entirely charming intent execution . 
A movie technical skill rare depth intellect feeling . 
Represents worthy departure culture clash comedies marked emerging Indian American cinema . 
Does n't expand TV show movie length . 
However , 's pleasant enough ecological , pro-wildlife sentiments certainly welcome . 
If 're looking intelligent movie release pent anger , ENOUGH ticket need . 
A pointed , often tender , examination pros cons unconditional love familial duties . 
As well-acted well-intentioned All Nothing , however , film comes perilously close bleak , pessimistic unflinching good . 
A comedy-drama nearly epic proportions rooted sincere performance title character undergoing midlife crisis . 
It 's issues adults face marriage I think 's I liked -- real issues tucked silly crude storyline . 
Elegantly produced expressively performed , six musical numbers crystallize key plot moments minutely detailed wonders dreamlike ecstasy . 
Enriched strong unforced supporting cast . 
Writer \/ director M. Night Shyamalan 's ability pull together easily accessible stories resonate profundity undeniable . 
If keep eyes open amid blood gore , 'll see Del Toro brought unexpected gravity Blade II . 
Not strike Yang 's similarly themed Yi Yi , I found What Time ? 
engaging emotional level , funnier , whole less detached . 
A breathtaking adventure ages , Spirit tells poignant uplifting story stunning fusion music images . 
A charming funny story clashing cultures clashing mother\/daughter relationship . 
Never lets go emotions , taking surprising highs , sorrowful lows hidden impulsive niches ... gorgeous , passionate , times uncommonly moving . 
`` ... something appears lost translation time . 
The Importance Being Earnest movie seems missing great deal acerbic repartee play . '' 
Shiner certainly go distance , n't world championship material 
The film 's desire liked sometimes undermines possibility exploration thornier aspects nature\/nurture argument regards homosexuality . 
... quietly introspective portrait self-esteem employment shame losing job ... 
Affable timeless , Like Mike raises worthwhile themes delivering wholesome fantasy kids . 
A film delicate interpersonal dances . 
Caine makes us watch character awakens notion human eventually choose . 
It 's sight behold . 
It 's unusual , thoughtful bio-drama rich subject fantastic moments scenes . 
Saved merely way-cool basic , credible compassion . 
The increasingly diverse French director created film one honestly describe looking , sounding simply feeling like film recent history . 
Gangs , despite gravity subject matter , often fun watch good spaghetti western . 
Peter Jackson done nearly impossible . 
He improved upon first taken step , richer deeper . 
What Jackson done proven amount imagination , creature , fantasy story incredibly outlandish scenery 
There advantages never growing old . 
Like able hit 15-year old 're 100 . 
Ice Age wo n't drop jaw , warm heart , I 'm giving strong thumbs . 
Like Kissing Jessica Stein , Amy 's Orgasm key strength willingness explore principal characters honesty , insight humor . 
The Lady Duke Eric Rohmer 's economical antidote bloated costume drama 
One year 's best films , featuring Oscar-worthy performance Julianne Moore . 
A small gem Belgium . 
Combines comically dismal social realism farcically bawdy fantasy redemption regeneration . 
A soap-opera quality twist last 20 minutes ... almost puts kibosh otherwise sumptuous work B-movie imagination . 
The ingenious film comedy since Being John Malkovich . 
There 's something said studio-produced film never bothers hand viewers suitcase full easy answers . 
A movie story almost afterthought amidst swirl colors inexplicable events . 
Manages accomplish sequels -- equals original ways even betters . 
To call one eventual cult classic would understatement , woe horror fan opts overlook goofily endearing well-lensed gorefest . 
Jolie gives extra little something makes worth checking theaters , especially 're mood something comfortable challenging . 
Although melodramatic predictable , romantic comedy explores friendship five Filipino-Americans frantic efforts find love . 
I new favorite musical -- I 'm even fan genre 
It 's unlikely 'll see better thriller year . 
There real subject , handled intelligence care . 
Jason Patric Ray Liotta make one splendidly cast pair . 
Noyce creates film near-hypnotic physical beauty even tells story horrifying heart-breakingly extensive annals white-on-black racism . 
Starts slowly , Adrien Brody -- title role -- helps make film 's conclusion powerful satisfying . 
Very predictable still entertaining 
Nothing short masterpiece -- challenging one . 
Pratfalls aside , Barbershop gets greatest play timeless spectacle people really talking . 
This amiable picture talks tough , 's bluster -- end 's sweet Greenfingers ... 
This one Mr. Chabrol 's subtlest works , also one uncanny . 
An engrossing Iranian film two itinerant teachers lost desolate people encounter place war savaged lives liberties poor dispossessed . 
Even though know outcome , seesawing general 's fate arguments competing lawyers stomach-knotting suspense legal thriller , testimony witnesses lends film resonant undertone tragedy . 
Watching Spirited Away like watching Eastern imagination explode . 
As relationships shift , director Robert J. Siegel allows characters inhabit world without cleaving narrative arc . 
Twohy knows inflate mundane scarifying , gets full mileage rolling stray barrel unexpected blast phonograph record . 
While story seem pretty unbelievable times , 's awfully entertaining watch . 
A smart funny , albeit sometimes superficial , cautionary tale technology search artist . 
Examines explosive subject matter nonjudgmentally Wiseman 's previous studies inner-city high schools , hospitals , courts welfare centers . 
I prefer Soderbergh 's concentration two lovers Tarkovsky 's mostly male , mostly patriarchal debating societies . 
` If mood intelligent weepy , easily worm way heart . ' 
In IMAX short , 's wonderful big screen . 
Does good job establishing time place , telling fascinating character 's story . 
I 'm going give marginal thumbs . 
I liked enough . 
Those n't believe Santa Claus probably also think sequels never capture magic original . 
Well , movie proves wrong counts . 
A deliciously nonsensical comedy city coming apart seams . 
The rare Imax movie 'll wish longer hour . 
My Wife 's plotting nothing special ; 's delivery matters . 
I 've yet find actual Vietnam War combat movie actually produced either North South Vietnamese , least 've got something pretty damn close . 
A moving infrequently breathtaking film . 
It 's sharp movie otherwise dull subjects . 
It 's like Rocky Bullwinkle Speed , 's neither completely enlightening , catch intensity movie 's strangeness . 
As action-adventure , space-based homage Robert Louis Stevenson 's Treasure Island fires plasma conduits . 
A melancholy , emotional film . 
While filmmaking may bit disjointed , subject matter fascinating wo n't care . 
Intensely romantic , thought-provoking even engaging mystery . 
Goofy , nutty , consistently funny . 
And educational ! 
Another long line ultra-violent war movies , one quite could film , story theme make . 
It leaves little doubt Kidman become one best actors . 
The film boasts dry humor jarring shocks , plus moments breathtaking mystery . 
Beautifully directed convincingly acted . 
Gambling throwing basketball game money n't new plot -- fact Toback used Black White . 
But Toback 's deranged immediacy makes seem fresh . 
In director 's cut , film love song movies also fully example kind lush , all-enveloping movie experience rhapsodizes . 
Bring sequel . 
Graced kind social texture realism would foreign American teen comedies . 
If sometimes need comforting fantasies mental illness , also need movies like Tim McCann 's Revolution No . 9 . 
The film occasionally tries viewer 's patience slow pacing main character sometimes defies sympathy , ultimately satisfies moving story . 
A big-budget\/all-star movie unblinkingly pure The Hours distinct rarity , event . 
... certainly entertaining ride , despite many talky , slow scenes . 
But something seems missing . 
A sense real magic , perhaps . 
That Haynes maintain dismantle facades genre character construct wonderous accomplishment veracity narrative grace . 
The movie worked right final scene , caved . 
... one entertaining monster movies ages ... 
Plunges reality , often , difficult sad , , without sentimentalizing denying brutality , transforms reality lyrical celebratory vision . 
Would laugh tuba-playing dwarf rolled hill trash ? 
Do chuckle thought ancient librarian whacking certain part man 's body ? 
If answered yes , means enjoy The New Guy . 
The film ... determined treat characters , weak strong , fallible human beings , caricatures , carefully delineate cost inevitable conflicts human urges institution concerned self-preservation . 
Missteps take otherwise fascinating , riveting story send path mundane . 
An indispensable peek art agony making people laugh . 
Steadfastly uncinematic powerfully dramatic . 
The engagingly primitive animated special effects contribute mood 's sustained surprisingly somber conclusion . 
Made-Up lampoons moviemaking process , shining particularly flattering spotlight America 's skin-deep notions pulchritude . 
Evokes 19th century subtlety object lesson period filmmaking . 
Ya-Yas everywhere forgive flaws love film . 
The film 's best trick way treats conspiracy kind political Blair Witch , monstrous murk haunts us precisely never seen . 
The artwork spectacular unlike animaton Japan , characters move grace panache . 
The picture 's fascinating byways littered trenchant satirical jabs peculiar egocentricities acting breed . 
Fred Schepisi 's film paced speed slow us middle age deathly slow teen . 
With cast A-list Brit actors , worth searching . 
Suffers timid parsing barn-side target sons trying breach gaps relationships fathers . 
Nonchalantly freaky uncommonly pleasurable , Warm Water may well year 's best unpredictable comedy . 
It 's like old Warner Bros. costumer jived sex -- could movie Errol Flynn always wanted make , though Bette Davis , cast Joan , would killed . 
It 's great American adventure wonderful film bring IMAX . 
Satisfyingly scarifying , fresh old-fashioned time . 
Oh , James ! 
Your 20th outing shows lot stamina vitality , get , Madonna 's cameo n't suck ! 
That death merely transition common tenet world 's religions . 
This deeply spiritual film taps meaning consolation afterlife communications . 
There something meditative lyrical Babak Payami 's boldly quirky Iranian drama Secret Ballot ... charming evoking little ditty manages show gentle humane side Middle Eastern world politics 
A huge box-office hit Korea , Shiri must genre fans . 
I 'm fan phrase ` life affirming ' usually means ` schmaltzy , ' Real Women Have Curves truly life affirming . 
The symbols float like butterflies spinning styx sting like bees . 
I wanted . 
If 's unnerving suspense 're -- 'll find Ring , indisputably spooky film ; screenplay die . 
The art direction costumes gorgeous finely detailed , Kurys ' direction clever insightful . 
Red Dragon makes one appreciate Silence Lambs . 
Proves servicable World War II drama ca n't totally hide contrivances , least calls attention problem Hollywood long ignored . 
Leigh n't breaking new ground , knows daily grind kill love . 
While Broomfield 's film n't capture effect tragic deaths hip-hop culture , succeeds powerful look failure justice system . 
... strips Bible stores potential sanctimoniousness , making meaningful kids church-wary adults . 
Laugh-out-loud lines , adorably ditsy heartfelt performances , sparkling , bittersweet dialogue cuts chase modern girl 's dilemma . 
Tends pile many `` serious issues '' plate times , yet remains fairly light , always entertaining , smartly written . 
A solidly entertaining little film . 
It 's entertaining movie , effects , boosted size downtown hotel , take outer space . 
Sayles knack casting , often resurrecting performers rarely work movies ... drawing flavorful performances bland actors . 
Despite overwrought ending , film works well performances . 
A passionately inquisitive film determined uncover truth hopefully inspire action . 
Though Nijinsky 's words grow increasingly disturbed , film maintains beguiling serenity poise make accessible non-narrative feature . 
A muddle splashed bloody beauty vivid Scorsese ever given us . 
From great terrible story , Mr. Nelson made film undeniably worthy devastating experience . 
Spider-Man growing strange hairs , getting mature body , finding necessary hide new secretions parental units . 
The first shocking thing Sorority Boys 's actually watchable . 
Even baffling 's funny . 
Highlighted gritty style excellent cast , 's better one might expect look list movies starring Ice-T major role . 
Neither quite comedy romance , impish divertissement themes interest Attal Gainsbourg -- live together -- film lot charm . 
First foremost ... reason go see `` Blue Crush '' phenomenal , water-born cinematography David Hennings . 
A visionary marvel , 's lacking depth storytelling usually found anime like . 
The problems characters reveals universal involving , film -- well delightful cast -- breezy , pretty gifted , really heart . 
In latest effort , Storytelling , Solondz finally made movie n't offensive -- also happens good . 
How I Killed My Father would rarity Hollywood . 
It 's actor 's showcase accomplishes primary goal without use special effects , rather emphasizing characters -- including supporting ones . 
I saw movie ... well , 's probably accurate call movie . 
What 's memorable Circuit 's shot digital video , whose tiny camera enables Shafer navigate spaces large ... small ... considerable aplomb . 
Scherfig , writer-director , made film unabashedly hopeful actually makes heart soar . 
Yes , soar . 
A delicious delicately funny look residents Copenhagen neighborhood coping befuddling complications life tosses . 
`` What really happened ? '' 
question philosophers , filmmakers ; filmmakers need engage audience . 
Soderbergh , like Kubrick , may touch planet 's skin , understands workings spirit . 
Much credit must given water-camera operating team Don King , Sonny Miller , Michael Stewart . 
Their work fantastic . 
Crush warm fuzzy might able forgive mean-spirited second half . 
Franco excellent choice walled-off combustible hustler , give transcendent performance SONNY needs overcome gaps character development story logic . 
Tsai Ming-liang 's witty , wistful new film , What Time Is It There ? 
, temporal inquiry shoulders philosophical burden lightly . 
The Pianist lacks quick emotional connections Steven Spielberg 's Schindler 's List . 
But Mr. Polanski creates images even haunting Mr. Spielberg 's 1993 classic . 
Steers , feature film debut , created brilliant motion picture . 
A brilliant , absurd collection vignettes , idiosyncratic way , sum strange horror life new millennium . 
As warm wise , deftly setting uproarious humor underlying seriousness sneaks viewer , providing experience richer anticipated . 
The film may hit hard better drug-related pictures , still manages get punches . 
Old-fashioned thoroughly satisfying entertainment . 
A fun family movie 's suitable ages -- movie make laugh , cry realize , ` It 's never late believe dreams . ' 
If open Mr. Reggio 's theory imagery movie 's set ... impart almost visceral sense dislocation change . 
I dream smart comedy would come along rescue summer teen-driven , toilet-humor codswallop , name Earnest . 
Even though film n't manage hit marks , 's still entertaining watch target practice . 
Where This lazy enjoyable , formula comedy redeemed stars , That even lazier far less enjoyable . 
The 3-D vistas orbit , space station suspended like huge set wind chimes great blue globe , stanzas breathtaking , awe-inspiring visual poetry . 
The attraction two marginal characters complex start -- , refreshingly , stays way . 
Fans modern day Hong Kong action film finally worthy successor A Better Tomorrow The Killer patiently waiting . 
Even 's critically insightful , Godard still smarter 50 filmmakers still work . 
What sets romantic comedy apart Hollywood romantic comedies low-key way tackling seems like done-to-death material . 
Has enough wit , energy geniality please fanatical adherents either side , also people know nothing subject think 're interested . 
This seductive tease thriller gets job done . 
It 's scorcher . 
Bittersweet comedy\/drama full life , hand gestures , really adorable Italian guys . 
Works pretty contagious fun . 
A realistically terrifying movie puts another notch belt long list renegade-cop tales . 
A charming , banter-filled comedy ... one airy cinematic bon bons whose aims -- extension , accomplishments -- seem deceptively slight surface . 
A film almost many delights adults children dog lovers . 
Serious movie-goers embarking upon journey find The Road Perdition leads satisfying destination . 
Heartwarming gently comic even film breaks heart . 
Caruso sometimes descends sub-Tarantino cuteness ... part makes sure The Salton Sea works way good noir , keeping tight nasty . 
A `` black Austin Powers ? '' 
I prefer think `` Pootie Tang budget . '' 
Sa da TAY ! 
Oddly , film n't nearly downbeat sounds , strikes tone 's alternately melancholic , hopeful strangely funny . 
I would shocked actually one correct interpretation , n't make movie discussion less enjoyable . 
Chouraqui brings documentary-like credibility horrors killing field barbarism ` ethnic cleansing . ' 
The best thing I say film I ca n't wait see director next . 
Smarter commercials make seem . 
One funnier movies town . 
Campanella 's competent direction excellent cast overcome obstacles predictable outcome screenplay glosses Rafael 's evolution . 
By turns dark funny . 
Steven Soderbergh n't remake Andrei Tarkovsky 's Solaris much distill . 
For two decades Mr. Nachtwey traveled places world devastated war , famine poverty documented cruelty suffering found devastating , eloquent clarity . 
Simultaneously heartbreakingly beautiful exquisitely sad . 
Though overall overwhelmingly positive portrayal , film n't ignore problematic aspects Brown 's life . 
The philosophical musings dialogue jar tawdry soap opera antics film 's action way surprisingly enjoyable . 
Not fancy , filling , fluffy , definitely tasty sweet . 
Director Lee true cinematic knack , 's also nice see movie heart thoroughly , unabashedly sleeve . 
As Allen 's execution date closes , documentary gives especially poignant portrait friendship never flagging legal investigator David Presson . 
Jones tackled meaty subject drawn engaging characters peppering pages memorable zingers . 
A vivid , spicy footnote history , movie grips holds rapt attention start finish . 
If film 's vision sport secular religion bit cloying , through-line family community heartening way season marks new start . 
One best growing strain daring films ... argue sexual relationship n't hurt anyone works participants relationship worthy respect . 
... adorably whimsical comedy deserves passing twinkle . 
An engrossing story combines psychological drama , sociological reflection , high-octane thriller . 
It 's easy cynical documentaries underdogs beat odds human spirit triumphs , Westbrook 's foundation Dalrymple 's film earn uplift . 
Mel Gibson fights good fight Vietnam director Randall Wallace 's flag-waving war flick core decency . 
There 's real visual charge filmmaking , strong erotic spark crucial lip-reading sequence . 
A brutal funny work . 
Nicole Holofcenter , insightful writer\/director responsible illuminating comedy n't wrap proceedings neatly ideas tie together beautifully . 
The film blunt indictment , part perhaps surreal campaign bring Kissinger trial crimes humanity . 
One important exhilarating forms animated filmmaking since old Walt doodled Steamboat Willie . 
Move Bond ; girl deserves sequel . 
The kind trifle date nights invented . . 
It 's testament film 's considerable charm succeeds entertaining , despite playing like feature-length sitcom replete stereotypical familial quandaries . 
There 's sheer unbridled delight way story unfurls ... 
The film hard dismiss -- moody , thoughtful , lit flashes mordant humor . 
If The Man Elysian Fields doomed smallness , also elevated -- kind movie enjoy 're one lucky sought . 
What emerges unsettling picture childhood innocence combined indoctrinated prejudice . 
Promises compelling piece demonstrates well children trained live carry parents ' anguish . 
Meticulously uncovers trail outrageous force craven concealment . 
Hey , Happy ! 
many things -- stoner midnight flick , sci-fi deconstruction , gay fantasia -- 's love story sanguine title . 
You wo n't look religious fanatics -- backyard sheds -- way . 
At best ... Festival Cannes bubbles excitement festival Cannes . 
There general air exuberance All About The Benjamins 's hard resist . 
A lovably old-school Hollywood confection . 
I 'm happy seen -- alternate version , ultimate exercise viewing deleted scenes . 
By turns gripping , amusing , tender heart-wrenching , Laissez-passer earmarks French cinema best . 
The warnings resist temptation film ... blunt challenging offer easy rewards staying clean . 
Wonder wonders -- teen movie humanistic message . 
A quirky comedy set Newfoundland cleverly captures dry wit 's prevalent The Rock . 
Peppered witty dialogue inventive moments . 
I 'd rather watch rerun The Powerpuff Girls 
With prospect films like Kangaroo Jack burst across America 's winter movie screens 's pleasure film like The Hours alternative . 
The wonderful combination sweetness extraordinary technical accomplishments first film maintained , overall impact falls little flat storyline never quite delivers original magic . 
Like title character , Nicholas Nickleby finds reduced circumstances -- , also like hero , remains brightly optimistic , coming end . 
As thoughtful unflinching examination alternative lifestyle , Sex Strangers success . 
unpretentious , charming , quirky , original 
Spinning web dazzling entertainment may overstating , `` Spider-Man '' certainly delivers goods . 
This fascinating look Israel ferment feels immediate latest news footage Gaza , heightened , well-shaped dramas , twice powerful . 
Manages delight without much story . 
There 's denying Burns filmmaker bright future ahead . 
I confession make : I n't particularly like E.T . first time I saw young boy . 
That - damn ! 
- I also wanted little alien friend ! 
Fairy-tale formula , serves paper skeleton good acting , dialogue , comedy , direction especially charm . 
A genuinely funny ensemble comedy also asks audience -- heartwarming , nonjudgmental kind way -- consider value daily lives . 
Though aboriginal aspect lends ending extraordinary poignancy , story could played working class community nation . 
An energetic engaging film never pretends something n't . 
An animation landmark monumental Disney 's 1937 breakthrough Snow White Seven Dwarfs . 
An entertaining , ultimately minor , thriller . 
Sex With Strangers fascinating ... 
A subtle , poignant picture goodness flawed , compromised sad . 
A wry , affectionate delight . 
The acting Pauline And Paulette good round , really sets film apart Debrauwer 's refusal push easy emotional buttons . 
One joyous films leaps national boundaries celebrates universal human nature . 
A penetrating glimpse tissue-thin ego stand-up comic . 
Kids stirring time beautifully drawn movie . 
And adults least dream image West savor whenever film 's lamer instincts saddle . 
Paid Full remarkably engaging despite noticeably derivative Goodfellas least half dozen trouble-in-the-ghetto flicks . 
Less cinematically powerful quietly deeply moving , powerful . 
waydowntown manages nail spirit-crushing ennui denuded urban living without giving . 
Each stories potential Touched Angel simplicity sappiness , Thirteen Conversations About One Thing , generosity optimism , never resorts easy feel-good sentiments . 
If Borstal Boy n't especially realistic , engaging nostalgia piece . 
Often demented good way , uneven film part . 
The script 's snazzy dialogue establishes realistic atmosphere involves us unfolding crisis , lazy plotting ensures little emotional investment pays . 
Maggie Smith Ya-Ya member O2-tank absolutely crack crass , gasp gas , verbal deportment . 
This movie refreshes mind spirit along body , original content , look , style . 
Although I n't hate one , 's good either . 
It safely recommended video\/DVD babysitter . 
Another Best Year selection . 
The film high-buffed gloss high-octane jolts expect De Palma , makes transporting 's also one smartest , pleasurable expressions pure movie love come American director years . 
It 's valuable film ... 
Max pokes , provokes , takes expressionistic license hits nerve ... far art concerned , 's mission accomplished . 
Literary purists may pleased , far mainstream matinee-style entertainment goes , bang-up job pleasing crowds . 
Here Polanski looks back places saw childhood , captures freeing artefact , showing heartbreakingly drably . 
The story mostly told on-camera interviews several survivors , whose riveting memories rendered clarity 's happened yesterday . 
A compelling story musical passion governmental odds . 
With `` Ichi Killer '' , Takashi Miike , Japan 's wildest filmmaker gives us crime fighter carrying emotional baggage Batman ... 
You never know Changing Lanes going take 's heck ride . 
Samuel L. Jackson one best actors . 
An almost unbearably morbid love story . 
The Wild Thornberrys Movie sibling rivalry general family chaos anyone relate . 
A forceful drama alienated executive re-invents . 
Spielberg 's realization near-future America masterful . 
This makes Minority Report necessary viewing sci-fi fans , film best special effects ever . 
The gags fly furiously funny pace rip aware one felt movie ended damned soon . 
The best film year 2002 . 
An enthralling , entertaining feature . 
Stripped almost entirely tools nudity , profanity violence , LaBute manage make points modern man problematic quest human connection . 
A remarkable movie unsatisfying ending , point . 
All , Brown Sugar satisfying well-made romantic comedy 's charming well acted . 
It guarantee leaving theater smile face . 
Smith finds amusing juxtapositions justify exercise . 
Working surprisingly sensitive script co-written Gianni Romoli ... Ozpetek avoids pitfalls 'd expect potentially sudsy set-up . 
An older cad instructs younger lad Zen art getting laid prickly indie comedy manners misanthropy . 
`` Austin Powers Goldmember '' right stuff silly summer entertainment enough laughs sustain interest end . 
Schaeffer n't film , may works well . 
A fresh , entertaining comedy looks relationships minus traditional gender roles . 
Although Estela Bravo 's documentary cloyingly hagiographic portrait Cuban leader Fidel Castro , 's still guilty pleasure watch . 
Surprisingly , film hilarious adventure I shamelessly enjoyed . 
The Way Home ode unconditional love compassion garnered years seeing , condition old privy , ... often misconstrued weakness . 
Brutally honest told humor poignancy , makes message resonate . 
A pretty funny movie , humor coming , , incongruous chemically perfect teaming Crystal De Niro . 
Gangster No . 1 solid , satisfying fare adults . 
This Chicago hugely imaginative successful casting great credit , well one terrific score attitude spare . 
Has enough gun battles throwaway humor cover yawning chasm plot . 
With jerky hand-held camera documentary feel , Bloody Sunday sobering recount bleak day Derry . 
You likely prefer keep watching . 
Insomnia loses points surrenders formulaic bang-bang , shoot-em-up scene conclusion . 
But performances Pacino , Williams , Swank keep viewer wide-awake way . 
What might readily dismissed tiresome rant aging filmmaker still thumbing nose convention takes surprising , subtle turn midway point . 
At time commercialism squeezed life whatever idealism American moviemaking ever , Godfrey Reggio 's career shines like lonely beacon . 
An Inuit masterpiece give goosebumps uncanny tale love , communal discord , justice unfolds . 
It 's testament De Niro director Michael Caton-Jones movie 's end , accept characters film , flaws . 
Performances potent , women 's stories ably intercut involving . 
An enormously entertaining movie , like nothing 've ever seen , yet completely familiar . 
Lan Yu genuine love story , full traditional layers awakening ripening separation recovery . 
Your children occupied 72 minutes . 
Twohy 's good yarn-spinner , ultimately story compels . 
` Tobey Maguire poster boy geek generation . ' 
... sweetly affecting story four sisters coping , one way another , life 's endgame . 
Passion , melodrama , sorrow , laugther , tears cascade screen effortlessly ... 
Road Perdition display greatness , 's worth seeing . 
But also comes laziness arrogance thing already knows 's . 
A marvelous performance Allison Lohman identity-seeking foster child . 
Arliss Howard 's ambitious , moving , adventurous directorial debut , Big Bad Love , meets many challenges poses one forgive film flaws . 
Critics need good laugh , , too-extreme-for-TV rendition notorious MTV show delivers outrageous , sickening , sidesplitting goods steaming , visceral heaps . 
What dumb , fun , curiously adolescent movie . 
The charms lead performances allow us forget film 's problems . 
A vivid , sometimes surreal , glimpse mysteries human behavior . 
A tour de force modern cinema . 
Peralta captures , luminous interviews amazingly evocative film three decades ago , essence Dogtown experience . 
The lively appeal The Last Kiss lies ease integrates thoughtfulness pasta-fagioli comedy . 
The performances absolute joy . 
A quasi-documentary French filmmaker Karim Dridi celebrates hardy spirit Cuban music . 
Grant carries day impeccable comic timing , raffish charm piercing intellect . 
A sensitive astute first feature Anne-Sophie Birot . 
Both exuberantly romantic serenely melancholy , What Time Is It There ? 
Mazel tov film family 's joyous life acting Yiddish stage . 
Standing Shadows Motown best kind documentary , one makes depleted yesterday feel much like brand-new tomorrow . 
It 's nice see Piscopo years , Chaykin Headly priceless . 
Provides porthole noble , trembling incoherence defines us . 
Simplistic , silly tedious . 
It 's laddish juvenile , teenage boys could possibly find funny . 
Exploitative largely devoid depth sophistication would make watching graphic treatment crimes bearable . 
A visually flashy narratively opaque emotionally vapid exercise style mystification . 
The story also unoriginal come , already recycled times I 'd care count . 
About thing give movie points bravado -- take entirely stale concept push audience 's meat grinder one time . 
Not much farcical sour . 
Unfortunately story actors served hack script . 
All disquieting relatively gore-free allusions serial murders , falls attempts humanize subject . 
A sentimental mess never rings true . 
While performances often engaging , loose collection largely improvised numbers would probably worked better one-hour TV documentary . 
Interesting , compelling . 
On cutting room floor somewhere lies ... footage might made No Such Thing trenchant , ironic cultural satire instead frustrating misfire . 
While ensemble player gained notice Guy Ritchie 's Lock , Stock Two Smoking Barrels Snatch bod , 's unlikely become household name basis first starring vehicle . 
There difference movies courage go top movies n't care stupid 
Nothing seems funny Analyze This , even Joe Viterelli De Niro 's right-hand goombah . 
Such master screenwriting comes courtesy John Pogue , Yale grad previously gave us `` The Skulls '' last year 's `` Rollerball . '' 
Enough said , except : Film overboard ! 
Here , common sense flies window , along hail bullets , none ever seem hit Sascha . 
This 100-minute movie 25 minutes decent material . 
The execution pedestrian positive comment make Rob Schneider actually turns pretty convincing performance prissy teenage girl . 
On , 's interesting . 
As remake , 's pale imitation . 
It shows studios firmly believe people lost ability think forgive shoddy product long 's little girl-on-girl action . 
A farce parody comedy premise , n't comparison reality much commentary knowledge films . 
As exciting exoticism might sound typical Pax viewer , rest us lulled coma . 
The party scenes deliver tawdry kicks . 
The rest film ... dudsville . 
Our culture headed toilet ferocity frozen burrito all-night tequila bender -- I know I 've seen ` jackass : movie . ' 
The criticism never rises easy , cynical potshots morally bankrupt characters ... 
The movie 's something-borrowed construction feels less product loving , well integrated homage like mere excuse wan , thinly sketched story . 
Killing time , 's 's going . 
Somewhere middle , film compels , Demme experiments harvests movie moment gems , field roughage dominates . 
Payami tries raise serious issues Iran 's electoral process , result film 's subtle party political broadcast . 
The surprise heavyweights Joel Silver Robert Zemeckis agreed produce ; I assume director pictures cavorting ladies ' underwear . 
Another useless recycling brutal mid - '70s American sports movie . 
Please , someone , stop Eric Schaeffer makes another film . 
Most problems film n't derive screenplay , rather mediocre performances actors involved 
... 're mood fun -- bad -- movie , might want catch Freaks matinee . 
Curling may unique sport Men Brooms distinctly ordinary . 
Though opera takes place mostly indoors , Jacquot seems unsure evoke sort naturalism set . 
There 's getting around fact Revenge Of The Nerds Revisited -- . 
The effort sincere results honest , film bleak 's hardly watchable . 
Analyze That regurgitates waters many previous film 's successes , new swings thrown . 
With flashbulb editing cover absence narrative continuity , Undisputed nearly incoherent , excuse get closing bout ... time 's impossible care wins . 
Stinks start finish , like wet burlap sack gloom . 
To civilized mind , movie like Ballistic : Ecks Vs . Sever ordeal amusement . 
Equlibrium could pass thirteen-year-old 's book report totalitarian themes 1984 Farenheit 451 . 
When Seagal appeared orange prison jumpsuit , I wanted stand theater shout , ` Hey , Kool-Aid ! ' 
An easy watch , except annoying demeanour lead character . 
Imagine CleanFlicks version ` Love Story , ' Ali MacGraw 's profanities replaced romance-novel platitudes . 
PC stability notwithstanding , film suffers simplistic narrative pat , fairy-tale conclusion . 
Forget misleading title , 's unexplained baboon cameo ? 
An odd , haphazard , inconsequential romantic comedy . 
Though fans assuredly funny bones tickled , others find humor-seeking dollars best spent elsewhere . 
A static sugary little half-hour , after-school special interfaith understanding , stretched 90 minutes . 
Watching chemistry Freeman Judd , however , almost makes movie worth seeing . 
Almost . 
... pretentious ultimately empty examination sick evil woman . 
The Country Bears scenes upset frighten young viewers . 
Unfortunately , almost nothing flat effort amuse entertain , either . 
The cumulative effect watching 65-minute trifle rather like trapped weird relative trots video took family vacation Stonehenge . 
Before long , 're desperate evening end . 
The characters never sketches ... leaves true emotional connection identification frustratingly reach . 
Mattei 's underdeveloped effort nothing convenient conveyor belt brooding personalities parade coming back Stock Character camp -- drowsy drama infatuated pretentious self-examination . 
Only final surprising shots Rabbit-Proof Fence find authority 's looking . 
Is n't sharp original ... Despite visual virtues , ` Blade II ' n't cut . 
In fact , n't even seem like tried . 
Maybe LeBlanc thought , `` Hey , movie baseball-playing monkey worse . '' 
What expect get ... assuming bar expectations n't raised sixth-grade height . 
Barry Sonnenfeld owes Frank Pug big time 
The biggest problem Roger Avary 's uproar MPAA , even director 's cut glory , 's made film 's barely shocking , barely interesting , barely anything . 
So riddled unanswered questions requires gargantuan leaps faith watch plod along . 
I approached usher said sit , ask raise . 
If Sinise 's character brain ordeal would five minutes instead plot goes way introduce obstacles stumble . 
Too slow younger crowd , shallow older one . 
There 's reason studio n't offer advance screening . 
`` The Adventures Pluto Nash '' big time stinker . 
A punch line without premise , joke built entirely musty memories half-dimensional characters . 
Takes one character n't like another n't believe , puts battle wills impossible care n't funny . 
The things movie tries get audience buy wo n't fly intelligent viewers . 
Even enticing prospect lot nubile young actors film campus depravity n't fade amid deliberate , tiresome ugliness , would rendered tedious Avary 's failure construct story even trace dramatic interest . 
significantly less charming listening four-year-old taste exaggeration recount Halloween trip Haunted House . 
Confuses message ultimate desire please , contorting idea expectation last thing three actresses , characters , deserve . 
Deadly dull , pointless meditation losers gone-to-seed hotel . 
With new Rollerball , sense sensibility overrun characterized robotic sentiment . 
One assume jury bestowed star Hoffman 's brother Gordy Waldo Salt Screenwriting award 2002 's Sundance Festival honoring attempt something different actually pulling 
A movie prescribed recommended -- visually bland dentist 's waiting room , complete soothing Muzak cushion predictable narrative rhythms . 
Sex ironically little story , becomes something lame try evade responsibilities never , ever , leave large dog alone toddler . 
But never mind ; boobs fantasti 
The script covers huge , heavy topics bland , surfacey way n't offer insight , instance , good things happen bad people . 
A portrait alienation perfect , certainly succeed alienating viewers . 
The code talkers deserved better hollow tribute . 
Skip film buy Philip Glass soundtrack CD . 
Feels like cold old man going motions . 
Dignified CEO 's meet rustic retreat pee tree . 
Can bear laughter ? 
Dull mechanical , kinda like goofy museum exhibit 
There 's point view , contemporary interpretation Joan 's prefeminist plight , 're left thinking reason make movie present standards allow plenty nudity . 
Beware quirky Brit-com . 
They turn dime oddly humorous tediously sentimental . 
Has moments -- almost many subplots . 
The gags , script , mixed bag . 
Completely awful Iranian drama ... much fun grouchy ayatollah cold mosque . 
Narratively , Trouble Every Day plodding mess . 
There 's point extracting bare bones Byatt 's plot purposes bland Hollywood romance . 
Directors John Musker Ron Clements , team behind The Little Mermaid , produced sparkling retina candy , n't able muster lot emotional resonance cold vacuum space . 
Adam Sandler 's heart may right place , needs pull head butt 
There 's doubting highly ambitious personal project Egoyan , 's also one , next best work , feels clumsy convoluted . 
Despite engaging offbeat touches , Knockaround Guys rarely seems interested kicking around raison d'etre 's fresh-faced young-guns cast . 
It 's pretty tame . 
The offensive thing movie Hollywood expects people pay see . 
The movie mess start finish . 
The trouble making queen thoroughly modern maiden also makes appear foolish shallow rather , likely , victim mental illness . 
I 'm saying Ice Age n't fairly pretty pictures , 's enough substance story actually give life . 
In telling story largely untold , Bui chooses produce something ultimately suspiciously familiar . 
Terminally brain dead production . 
Some episodes work , n't . 
Beautifully filmed well acted ... admittedly problematic narrative specifics . 
J . Lo earn share holiday box office pie , although movie makes one thing perfectly clear : She 's pretty woman , 's working girl . 
Rymer n't trust laughs -- n't conjure proper respect followers whole dead-undead genre , deserve vampire pic shrieky special effects . 
Not film 's Sopranos gags incredibly dated unfunny , also demonstrate desperate makers ` 're - doing-it-for - the-cash ' sequel . 
Wow . 
I disappointed movie long time . 
Off Hook overlong well-acted , credit writer-producer-director Adam Watstein finishing . 
It 's drag Nettelbeck sees working women -- least working woman -- shows little understanding . 
Watching Harris ham physically emotionally disintegrating course movie certain poignancy light recent death , Boyd 's film offers little else consequence . 
It 's also curious note film , like similarly ill-timed Antitrust , easily bad fraction budget . 
Will probably one movies barely registering blip radar screen 2002 . 
The problem 's derivative , plenty funny movies recycle old tropes . 
The problem Van Wilder little actually funny material . 
There 's nothing interesting Unfaithful whatsoever . 
None half moving filmmakers seem think . 
A processed comedy chop suey . 
As spent screen series go , Star Trek : Nemesis even suggestive 65th class reunion mixer eight surviving members show -- 's nothing drink . 
Fails dystopian movie , retooling Fahrenheit 451 , even rip-off The Matrix . 
Full kind obnoxious chitchat self-aware neurotics engage . 
An erotic thriller 's neither erotic thrilling , either . 
The movie , like Bartleby , something stiff -- extra-dry office comedy seems twice long 83 minutes . 
With parade almost perpetually wasted characters ... Margarita feels like hazy high takes long shake . 
If value time money , find escape clause avoid seeing trite , predictable rehash . 
The director capable cast appear caught heady whirl New Age-inspired good intentions , spell cast n't least bit mesmerizing . 
Everything pegged groove New York dating comedy ` issues ' simplify . 
A dramatic comedy pleasantly dishonest pat Hollywood fluff . 
The cameo-packed , M : I-2-spoofing title sequence funniest 5 minutes date spy comedy franchise ... Then Mike Myers shows ruins everything . 
It comes silly would n't surprised BA , Murdock rest A-Team seen giving chase black red van . 
The 50-something lovebirds immature unappealing care . 
So genial conceit , one rare pictures root throughout , dearly hoping rich promise script realized screen . 
It never , fully . 
Even summertime , restless young audience deserves dignity action hero motivated something franchise possibilities . 
What blanket statements dime-store ruminations vanity , worries rich sudden wisdom , film becomes sermon running time . 
Plodding , peevish gimmicky . 
The Four Feathers definitely horse feathers , go knowing , might fun cinematic sandbox . 
Oozes condescension every pore . 
`` Solaris '' shapeless inconsequential move relying viewer work . 
The direction , George Hickenlooper , snap , wiseacre crackle hard-bitten cynicism . 
Though saga would terrific read , dicey screen material genius touch . 
It plenty laughs . 
It n't much else ... especially moral sense . 
Confusion one least favourite emotions , especially I put 146 minutes . 
Occasionally loud offensive , often , simply lulls gentle waking coma . 
may play well double feature mainstream foreign mush like My Big Fat Greek Wedding 
By time reach finale , 're likely wondering 've watching strutting posturing . 
Journalistically dubious , inept often lethally dull . 
Putting primitive murderer inside high-tech space station unleashes Pandora 's Box special effects run gamut cheesy cheesier cheesiest . 
At best , 's Black Hawk Down heart . 
At worst , 's Rambo - meets-John Ford . 
Exactly 'd expect guy named Kaos . 
This movie ... n't deserve energy takes describe bad . 
With without ballast tanks , K-19 sinks Harrison Ford low . 
Director Oliver Parker labors hard whip life The Importance Being Earnest probably pulled muscle two . 
You might shocked discover Seinfeld 's real life boring . 
It 's nearly fresh enjoyable predecessor , enough high points keep complete waste time . 
Walsh ca n't quite negotiate many inconsistencies Janice 's behavior compensate sheer force charm . 
This 10th film series looks feels tired . 
It leers , offering next little insight intriguing subject . 
I found growing frustrated detached Vincent became abhorrent . 
One oddest inexplicable sequels movie history . 
There 's nothing gain watching They . 
It n't scary . 
It hates characters . 
It finds way entertain inspire viewers . 
Fear permeates whole Stortelling , Todd Solondz ' oftentimes funny , yet ultimately cowardly autocritique . 
The skirmishes power waged among victims predators settle undistinguished rhythm artificial suspense . 
... Ice Age treads predictably along familiar territory , making passable family film wo n't win many fans age 12 . 
Though film well-intentioned , one could rent original get love story parable . 
Just silly sophomoric ensnare target audience . 
The video work grainy rough , dependent ` naturalistic ' rather carefully lit set , 's exhausting watch . 
A cleverly crafted ultimately hollow mockumentary . 
It gets bogged hit-and-miss topical humour getting truly good stuff . 
An achingly enthralling premise , film hindered uneven dialogue plot lapses . 
It 's Tommy 's job clean peep booths surrounding , viewing one , 'll feel like mopping , . 
Rifkin doubt fancies something Hubert Selby Jr. , n't ounce honest poetry entire script ; 's simply crude unrelentingly exploitative . 
Such bad movie luckiest viewers seated next one ignorant pinheads talk throughout show . 
If go theater expecting scary , action-packed chiller , might soon looking sign . 
An EXIT sign , . 
Holds limited appeal like explosions , sadism seeing people beat pulp . 
The dialogue choppy monosyllabic despite fact dubbed . 
A feature-length , R-rated , road-trip version Mama 's Family . 
What end getting Vertical Limit surfing movies - memorable stunts lots downtime . 
Stealing Harvard n't care cleverness , wit kind intelligent humor . 
Bigelow handles nuclear crisis sequences evenly milks drama building suspense , drags many scenes toward end move quickly . 
There 's undeniable enjoyment films crammed movie references , fun wears thin -- -- 's nothing else happening . 
Imagine Kevin Smith , blasphemous bad boy suburban Jersey , stripped budget sense humor . 
The result might look like Vulgar . 
Suffers lack clarity audacity subject monstrous pathetic Dahmer demands . 
What soured The Santa Clause 2 Santa bumps 21st century reality hard , 's icky . 
It 's 88-minute highlight reel 's 86 minutes long . 
Such incomprehensible mess feels less like bad cinema like stuck dark pit nightmare bad cinema . 
With exception McCoist , players n't clue park . 
The acting n't much better . 
The whole affair predictable . 
A not-so-Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood hefty helping Re-Fried Green Tomatoes . 
This cloying , voices-from-the-other-side story hell . 
A suffocating rape-payback horror show hinges subgenre 's enabling victim ... ebullient affection industrial-model meat freezers . 
Star Trek kind terrific , copy copy copy . 
Every potential twist telegraphed well advance , every performance respectably muted ; movie seems made influence Rohypnol . 
Puts airs Hal Hartley wannabe film -- without vital comic ingredient hilarious writer-director . 
Ver Wiel 's desperate attempt wit lost , leaving character Critical Jim two-dimensional pointless . 
Despite performance sustained intelligence Stanford another subtle humour Bebe Neuwirth , older woman seduces Oscar , film founders lack empathy social milieu - rich New York intelligentsia - 
Although Disney follows standard formula animated adventure , feels forced usual . 
A sham construct based theory , sleight-of-hand , ill-wrought hypothesis . 
The catch 're stuck script prevents firing cylinders . 
` You 'll laugh quite hour half , come feeling strangely unsatisfied . 
You 'll feel like ate Reeses without peanut butter ... ' 
Gooding offers desperately ingratiating performance . 
Parker commended taking fresh approach familiar material , determination remain true original text leads adopt somewhat mannered tone ... ultimately dulls human tragedy story 's core . 
The director injected self-consciousness proceedings every turn . 
The results far alienating involving . 
Bogdanich unashamedly pro-Serbian makes little attempt give voice side . 
A lack thesis makes Maryam , end , play intellectual emotional impact after-school special . 
Without Shakespeare 's eloquent language , update dreary sluggish . 
If H.G . Wells time machine could take look kin 's reworked version , would say ? 
` It looks good , Sonny , missed point . ' 
During The Tuxedo 's 90 minutes screen time , n't one true ` Chan moment ' . 
Bisset delivers game performance , unable save movie . 
Watching Austin Powers Goldmember like binging cotton candy . 
It 's sweet fluffy time , may leave feeling little sticky unsatisfied . 
The anti-human big studio picture since 3000 Miles Graceland . 
The film depress life . 
The acting fine script interesting recording conversations Wal-Mart checkout line . 
Its weighty themes grave youngsters , story steeped fairy tales childish things appeal much teenagers . 
The plot plummets comedy graveyard Janice comes racing rescue final reel . 
Sometimes , good reasons certain movies sealed jar left remote shelf indefinitely . 
At 90 minutes movie short , feels much longer . 
Here 's advice , Kev . 
Start reading scripts signing dotted line . 
An alternately raucous sappy ethnic sitcom ... 'd wise send regrets . 
An ugly-duckling tale hideously clumsily told feels accidental . 
Unfortunately , 's also good . 
Especially compared television series inspired movie . 
It wraps classic mother\/daughter struggle recycled paper shiny new bow audience tell 's new , least looks pretty . 
Glazed tawdry B-movie scum . 
This kind movie want bang head seat front , cluelessness , idiocy , utterly misplaced earnestness . 
All , Road Perdition love strangeness excellence . 
A big fat pain . 
Unintelligible , poorly acted , brain-slappingly bad , Harvard Man ludicrous enough could become cult classic . 
Watching The Powerpuff Girls Movie , mind kept returning one anecdote comparison : cartoon Japan gave people seizures . 
An inelegant combination two unrelated shorts falls far short director 's previous work terms thematic content narrative strength . 
To build feel-good fantasy around vain dictator-madman off-putting , say least , mention inappropriate wildly undeserved . 
With cheesiest monsters side horror spoof , They n't , likely induce sleep fright . 
Mild , meandering teen flick . 
Though atmosphere intriguing ... drama finally predictable leave much impression . 
Though rude crude film deliver gut-busting laughs , digs modern society things 've seen . 
Although tries much , 's really another Major League . 
Astonishing n't word -- neither incompetent , incoherent plain crap . 
Indeed , none words really gets special type badness Deuces Wild . 
One thing sure : This movie tell whole lot Lily Chou-Chou . 
With tone variable cinematography , Schaeffer 's film never settles light-footed enchantment material needs , characters ' quirks foibles never jell charm . 
To better understand n't connect would require another viewing , I wo n't sitting one ... commentary enough . 
Cuba Gooding Jr. valiantly mugs way Snow Dogs , even boisterous energy fails spark leaden comedy . 
Diane Lane 's sophisticated performance ca n't rescue Adrian Lyne 's Unfaithful sleazy moralizing . 
Not clear 's trying say even -- I doubt would interesting . 
This remake Lina Wertmuller 's 1975 eroti-comedy might biggest husband-and-wife disaster since John Bo Derek made ridiculous Bolero . 
Silly , loud goofy . 
Why spend $ 9 stuff get buck greasy little vidgame pit theater lobby ? 
The French director turned nearly 21\/2 hours unfocused , excruciatingly tedious cinema , half hour , starts making water torture seem appealing . 
The basic premise intriguing quickly becomes distasteful downright creepy . 
The Pool drowned boredom . 
It 's like all-star salute Disney 's cheesy commercialism . 
It 's hard imagine recent film , independent otherwise , makes much mess one . 
Some computer animation handsome , various amusing sidekicks add much-needed levity otherwise bleak tale , overall film never rises mediocrity . 
There 's excellent 90-minute film ; unfortunately , runs 170 . 
As saccharine movies go , likely cause massive cardiac arrest taken large doses . 
Die Another Day intermittently entertaining 's hard sucker charms , perhaps 's impossible feel nostalgia movies grew . 
As often case ambitious , eager first-time filmmakers , Mr. Murray , prolific director music videos , stuffs debut plot comfortably hold . 
The mystery Enigma rich historical subject , combined much first-rate talent ... could yielded flat , plodding picture . 
It throws quirky characters , odd situations , off-kilter dialogue us , say , `` Look ! 
This interesting movie ! '' 
But film ultimately quite unengaging . 
The inherent limitations using video game source material movie made clear schlocky horror\/action hybrid . 
Avary 's film never quite emerges shadow Ellis ' book . 
A poorly scripted , preachy fable forgets unfolding coherent , believable story zeal spread propaganda . 
While interesting witness conflict Palestinian side , Longley 's film lacks balance ... fails put struggle meaningful historical context . 
Woo much right make huge action sequence director , long filmmakers copy `` Saving Private Ryan '' battle scenes realizing Steven Spielberg got right first time ? 
It 's sincere fault , , unfortunately , compelling much fun . 
... Jones , despite definitely distinctive screen presence , n't able muster movie , title notwithstanding , lot nastier wanted fully capitalize lead 's specific gifts . 
This follow-up seems similar 1953 Disney classic makes one long geriatric Peter . 
Why , may ask , buy movie milk TV cow free ? 
There 's good answer one . 
This slow-moving Swedish film offers even hint joy , preferring focus humiliation Martin defecates bed urinates plants birthday party . 
A muddled limp biscuit movie , vampire soap opera n't make much sense even terms . 
There 's plot , maddeningly insistent repetitive piano score made want scream . 
This movie insecure capacity excite churns one two flagrantly fake thunderstorms underscore action . 
This amusing three minutes . 
Klein , charming comedies like American Pie dead-on Election , delivers one saddest action hero performances ever witnessed . 
It 's rare see movie takes speedy swan dive `` promising '' `` interesting '' `` familiar '' landing squarely `` stupid '' . 
This sort low-grade dreck usually goes straight video -- lousy script , inept direction , pathetic acting , poorly dubbed dialogue murky cinematography , complete visible boom mikes . 
The direction occasionally rises level marginal competence , film hard tell chasing . 
There things frustrating film buff seeing otherwise good movie marred beyond redemption disastrous ending . 
It wo n't harm anyone , neither I think good reason rush right see . 
After , 'll probably video stores Christmas , might better suited night living room night movies . 
Looks like travel-agency video targeted people like ride bikes topless roll mud worthwhile glimpse independent-community guiding lights . 
Given much time consider looseness piece , picture begins resemble shapeless , grasping actors ' workshop . 
They kept much plot jettisoned stuff would make moving experience people n't read book . 
Just A Walk Remember shrewd enough activate girlish tear ducts n't mean 's good enough girls . 
It 's mildly interesting ponder peculiar American style justice plays , 's muddled derivative bother thinking . 
This dreadfully earnest inversion Concubine love triangle eschews previous film 's historical panorama roiling pathos bug-eyed mugging gay-niche condescension . 
Brown 's saga , like many , makes snappy prose stumblebum movie . 
The boys ' sparring , like succession blows dumped Guei , wears story 's cerebral , likable , plot elements . 
The script Vincent R. Nebrida ... tries cram many ingredients one small pot . 
The story light sugary Macy 's Thanksgiving Day Parade balloon , extra heavy-duty ropes would needed keep floating away . 
Oedekerk mugs mercilessly , genuinely funny jokes far . 
Since Dahmer resorts standard slasher flick thrills mind killer , misses major opportunity truly revelatory psyche . 
Only addicted film violence forms find anything appreciate . 
Cold scattered , Minority Report commands interest almost solely exercise gorgeous visuals . 
That 's vintage Spielberg , finally , minimally satisfying . 
Every , movie comes along remind us bad motion picture truly . 
Frank McKlusky C.I . movie ! 
It 's difficult spot culprit early-on predictable thriller . 
... mostly boring affair confusing sudden finale 's likely irk viewers . 
The trappings I Spy familiar might well watching rerun . 
What starts potentially incredibly twisting mystery becomes simply monster chase film . 
In wake Saving Private Ryan , Black Hawk Down We Were Soldiers , likely heartily sick mayhem Cage 's war-weary marine . 
It messy , uncouth , incomprehensible , vicious absurd . 
Really feel like short stretched feature length . 
Hampered -- , paralyzed -- self-indulgent script ... aims poetry ends sounding like satire . 
Cheap , vulgar dialogue plot crawls along snail 's pace . 
And appreciate one-sided theme Lawrence 's over-indulgent tirade , knock enjoy big screen postcard self-glorified Martin Lawrence lovefest . 
If willing , crazy ! 
Directed without expected flair imagination Hong Kong master John Woo , Windtalkers airs every cliche war movie compendium across indulgent two-hour-and-fifteen-minute length . 
It 's tasteful rock roll movie . 
You could put coffee table anywhere . 
The movie loaded good intentions , zeal squeeze action emotions all-too-familiar dramatic arc Holocaust escape story , Minac drains movie individuality . 
An infuriating film . 
Just think making sense , something happens tells sense . 
The entire movie formulaic forgettable 's hardly begins fade memory . 
The setting turns interesting character dramas , never reach satisfying conclusions . 
As entertainment destination general public , Kung Pow sets new benchmark lameness . 
This misty-eyed Southern nostalgia piece , treading line sappy sanguine , winds mired tear-drenched quicksand . 
As pure over-the-top trash , John Waters movie beat country mile . 
Wendigo wants monster movie art-house crowd , falls trap pretention almost every time . 
Bigelow offers flashy twists turns occasionally fortify turgid fable . 
But part , The Weight Water comes two-way time-switching myopic mystery stalls lackluster gear emotional blandness . 
This film biggest problem ? 
No laughs . 
Less-than-compelling documentary Yiddish theater clan . 
That Chuck Norris `` grenade gag '' occurs 7 times Windtalkers good indication serious-minded film . 
Viewers asked often suspend belief Holm 's performance , film would total washout . 
It 's exactly worth bucks expend full price date , comes video , 's well worth rental . 
I ca n't begin tell tedious , resolutely unamusing , thoroughly unrewarding , reckless squandering four fine acting talents ... 
Everybody loves David Goliath story , one told almost entirely David 's point view . 
Throw Smoochy train ! 
Eventually , showdown , , , senses mushy peas n't care fires winning shot . 
Irwin director never come adequate reason pay money get television free . 
A light , engaging comedy fumbles away almost accumulated enjoyment crucial third act miscalculation . 
Cedar somewhat defuses provocative theme submerging hoary love triangle . 
To paraphrase line another Dickens ' novel , Nicholas Nickleby much like fragment underdone potato . 
The actresses may worked back story women portray convincingly , viewers n't get enough background characters involving individuals rather types . 
The result , however well-intentioned , ironically sort disposable , kitchen-sink homage illustrates whole often less sum parts today 's Hollywood . 
An extremely unpleasant film . 
A movie Friday fans , critics damned . 
If already like sort thing , sort thing . 
A sincere dramatically conflicted gay coming-of-age tale . 
Wait hit cable . 
Ultimately feels like one long line films year business making movies . 
Nothing one relentlessly depressing situation another entire running time , something could easily dealing right lives . 
77 minutes Pokemon may last 4ever , seems like . 
My wish Celebi could take back time I saw movie I could skip . 
The one not-so-small problem Expecting entire exercise real point . 
A movie observe , rather one enter . 
John Carlen 's script full unhappy , two-dimensional characters anything compelling . 
LaBute ca n't avoid fatal mistake modern era : He 's changed male academic lower-class Brit American , choice upsets novel 's exquisite balance shreds fabric film . 
The notion deleting emotion people , even advanced Prozac Nation , insanely dysfunctional rampantly designed Equilibrium becomes concept doofus . 
Stale first act , Scrooge story , blatant product placement , good comedic songs , strong finish , dumb fart jokes . 
Unsurprisingly , way works makes women look like stereotypical caretakers moral teachers , instead serious athletes . 
A film loses sight story . 
Adam Sandler 's Eight Crazy Nights grows -- like rash . 
The big-screen Scooby makes silly original cartoon seem smart well-crafted comparison . 
Few increasingly far-fetched events first-time writer-director Neil Burger follows terribly convincing , pity , considering Barry 's terrific performance . 
Gets better Foster leaves little room . 
The movie padded Allen 's jelly belly . 
Resident Evil n't product cinematic predecessors much MTV , sugar hysteria , PlayStation cocktail . 
A rather average action film benefits several funny moments supplied Epps . 
... unspeakably , unbearably dull , featuring reams flatly delivered dialogue heroine comes across shallow dim-witted . 
Resembles soft porn Brian De Palma pastiche . 
Bluto Blutarsky , miss . 
Innocuous enough make even Jean-Claude Van Damme look good . 
It 's glorified sitcom , long , unfunny one . 
Woody Allen write deliver one liner well anybody . 
But I lot problems movie . 
Devoid qualities made first film special . 
All movie long , City Sea swings one approach , end , stays formula -- waste De Niro , McDormand good actors cast . 
Plotless collection moronic stunts far worst movie year . 
However sincere may , The Rising Place never quite justifies existence . 
Parker updates setting attempt make film relevant today , without fully understanding made story relevant first place . 
It 's sort 21st century morality play Latino hip hop beat . 
But second half movie really goes downhill . 
Paxton 's uneven directorial debut fails unlock full potential many ways fresh dramatically substantial spin genre . 
The script becomes lifeless falls apart like cheap lawn chair . 
The script falls back many tried-and-true shenanigans hardly distinguish next teen comedy . 
The film starts promisingly , ending predictable far cliched really work . 
Let 's issue moratorium , effective immediately , treacly films inspirational prep-school professors children heartwarmingly motivate . 
It 's element condescension , filmmakers look working-class subjects lofty perch , finally makes Sex With Strangers , opens today New York metropolitan area , distasteful . 
Alternately frustrating rewarding . 
It 's impossible even categorize smutty guilty pleasure . 
Despite suffering sense-of-humour failure , The Man Who Wrote Rocky deserve go ship leaky . 
Swinging , film makes seem , hobby attracts young fit . 
Or intelligent . 
The memorable moment Green threw medical equipment window ; particularly funny , I serious urge grab old lady end aisle 's walker toss screen frustration . 
See Clockstoppers nothing better 94 minutes . 
But warned , may feel time decided stand still . 
Or battery watch died . 
Suffers over-familiarity since hit-hungry British filmmakers strip-mined Monty formula mercilessly since 1997 . 
There enough throwaway references faith rainbows plant smile-button faces segment populace made A Walk Remember niche hit . 
Yes , I given movie rating zero . 
But fans show consider diss . 
Consider ` perfection . ' 
The cumulative effect movie repulsive depressing . 
Children adults enamored things Pokemon wo n't disappointed . 
I n't even care 's plot Antonio Banderas-Lucy Liu faceoff . 
It 's still terrible ! 
Children Century , though well dressed well made , ultimately falls prey contradiction afflicts many movies writers . 
It 's much movie joint promotion National Basketball Association teenaged rap adolescent poster-boy Lil ' Bow Wow . 
Peralta 's mythmaking could used informed , adult hindsight . 
A close-to-solid espionage thriller misfortune released decades late . 
The Good Girl film talent undeniable results underwhelming . 
Just collection -- whatever fills time -- unified whole . 
The animation game phenomenon peaked three years ago actually dying slow death , poor quality Pokemon 4 Ever indication . 
Only sexy dangerous actress role reminds every turn Elizabeth Berkley 's flopping dolphin-gasm . 
Kids Thornberry stuff probably wedgie heaven . 
Anyone else may , whatever reason , thinking going see movie hereby given fair warning . 
Mr. Soderbergh 's direction visual style struck unusually unimpressively fussy pretentious . 
Do say `` hi '' lover wake morning ? 
It makes feel weird \/ Thinking bad things world \/ Like puppies broken legs \/ And butterflies die \/ And movies starring pop queens 
Director Tom Dey demonstrated knack mixing action idiosyncratic humor charming 2000 debut Shanghai Noon , Showtime 's uninspired send-up TV cop show cliches mostly leaves shooting blanks . 
` Yes , 's right : 's Forrest Gump , Angel Of Death . ' 
A wildly erratic drama sequences make wince embarrassment others , thanks actors , quite touching . 
While easier sit Jaglom 's self-conscious gratingly irritating films , 's still tainted cliches , painful improbability murky points . 
About enjoyable , I would imagine , searching quarter giant pile elephant feces ... positively dreadful . 
A generic international version typical American horror film . 
... certainly clever spots , too-long , spoofy update Shakespeare 's Macbeth n't sustain high enough level invention . 
Lucas fact come closer anyone could desire cheap , graceless , hackneyed sci-fi serials '30s '40s . 
There 's lot good material , 's also lot redundancy unsuccessful crudeness accompanying . 
If think 's riot see Rob Schneider young woman 's clothes , 'll enjoy The Hot Chick . 
Strangely comes kingdom mild wild . 
Yet another iteration 's become one movies ' creepiest conventions , developmentally disabled portrayed almost supernatural powers humble , teach ultimately redeem mentally `` superior '' friends , family ... 
Bond-inspired ? 
Certainly . 
Likely decades life classic movie franchise ? 
Let 's hope . 
This flat run hip-hop Tootsie poorly paced could fit Pootie Tang punchlines . 
Davis energy , n't bother make heroine 's book sound convincing , gender-war ideas original , comic scenes fly . 
Surprisingly , considering Baird former film editor , movie rather choppy . 
None original , n't particularly funny . 
... bland murder-on-campus yawner . 
A humorless journey philosophical void . 
These two generating much chemistry Iraqi factory poised receive UN inspector . 
Just lousy Tarantino imitations subsided , comes first lousy Guy Ritchie imitation . 
A passable romantic comedy , need another couple passes word processor . 
The movie attempts mine laughs genre -- gangster\/crime comedy -- wore welcome audiences several years ago , cutesy reliance movie-specific cliches n't exactly endearing . 
Ultimately ... movie heady children , preachy adults . 
It 's little self-satisfied . 
Clever especially compelling . 
McKay seems embarrassed invention tries rush intermediary passages , apparently hoping audience notice glaring triteness plot device put service . 
A piece mildly entertaining , inoffensive fluff drifts aimlessly 90 minutes lodging cracks ever-growing category : unembarrassing unmemorable . 
LaBute fun characters torturing psychologically talking genitals public . 
The movie weighs glass flat champagne . 
The problem ANTWONE FISHER screenplay written Antwone Fisher based book Antwone Fisher . 
Alarms Duvall 's throbbing sincerity elderly propensity patting people talks . 
Tries work vein brilliance Animal House instead comes closer failure third Revenge Nerds sequel . 
Unfortunately , Kapur modernizes A.E.W . Mason 's story suit sensibilities young American , decision plucks `` The Four Feathers '' bare . 
... banal bore preachy Circuit turns 
Falsehoods pile , undermining movie 's reality stifling creator 's comic voice . 
A mechanical action-comedy whose seeming purpose market charismatic Jackie Chan even younger audiences . 
One incoherent features recent memory . 
Low rent frame one . 
Eight Legged Freaks ? 
No big hairy deal . 
Laggard drama wending way uninspired philosophical epiphany . 
The respective charms Sandra Bullock Hugh Grant worn threadbare . 
` This movie sucks . ' 
None so-called satire sting , Woody afraid biting hand finally , extent , warmed . 
A nonbelievers may rethink attitudes see joy characters take creed , skeptics n't likely enter theater . 
Bad bizarre way 's almost worth seeing , witness crazy confluence purpose taste . 
There 's repetition creativity throughout movie . 
Hugh Grant 's act consuming sometimes 's difficult tell actors movie . 
Although sequel outward elements original , first film 's lovely flakiness gone , replaced forced funniness found dullest kiddie flicks . 
I 've interesting -- , dare I say , thematically complex -- bowel movements long-on-the-shelf , point-and-shoot exercise gimmicky crime drama . 
What get ... Caddyshack crossed Loyal Order Raccoons . 
The jokes flat , action looks fake . 
When movie asks feel sorry Mick Jagger 's sex life , already one strike . 
There two signs M. Night Shyamalan 's debut feature sucked give mystic genres cinema : Unbreakable Signs . 
... hokey art house pretension . 
... weak ineffective ghost story without conclusion pay . 
Gussied many distracting special effects visual party tricks 's clear whether 're supposed shriek laugh . 
Plodding , poorly written , murky weakly acted , picture feels everyone making lost movie mojo . 
This fudged opportunity gigantic proportions -- lunar mission signs life . 
A baffling subplot involving smuggling drugs inside Danish cows falls flat , 're going alter Bard 's ending , 'd better good alternative . 
Soderbergh seems capable delivering artfully lighted , earnest inquiries lack kind genuine depth would make redeemable . 
The thing distinguishes Randall Wallace film fact nothing distinguishing Randall Wallace film . 
Silly stuff , mixed together like term paper kid ca n't quite distinguish one sci-fi work another . 
There much plodding sensitivity . 
The town kind authentic feel , one people stand everybody else background seems manufactured artificial . 
... sappy good . 
Circuit queens wo n't learn thing , 'll busy cursing film 's strategically placed white sheets . 
As actress , Madonna one helluva singer . 
As Mediterranean sparkles , ` Swept Away ' sinks . 
Every often film comes along insanely stupid , awful many ways watching leaves giddy . 
Half Past Dead achievement . 
Expanded 65 minutes theatrical release , still feels somewhat unfinished . 
It looks plays like $ 40 million version game 're likely enjoy computer . 
Feels shrill , simple soapy . 
Adults , parents ... hard pressed succumb call wild . 
In name allegedly inspiring easily marketable flick , The Emperor 's Club turns blind eye history pretends teach . 
No amount blood disintegrating vampire cadavers obscure movie 's lack ideas . 
A direct-to-void release , heading nowhere . 
Below well expectations . 
At point K-19 : The Widowmaker viewer feel enveloped story , though meant universal themes loyalty , courage dedication common goal , never seems leave lot . 
... standard guns versus martial arts cliche little new added . 
Empire ca n't make mind whether wants gangster flick art film . 
It n't work either . 
Given fact virtually one bound show theatres , project made tube . 
Possession end honorable , interesting failure . 
It falls far short poetry , 's bad prose . 
Jonathan Parker 's Bartleby be-all-end-all modern-office anomie films . 
There may good film `` Trouble Every Day , '' screen . 
Unfortunately , Carvey 's rubber-face routine match insipid script crafted Harris Goldberg . 
Viewed comedy , romance , fairy tale , drama , 's nothing remotely triumphant motion picture . 
There 's something unintentionally comic film 's drumbeat authenticity , given stale plot pornographic way film revels swank apartments , clothes parties . 
The Master Disguise funny -- `` ha ha '' funny , `` dead circus performer '' funny . 
And wrong reasons besides . 
A zippy 96 minutes mediocre special effects , hoary dialogue , fluxing accents , -- worst -- silly-looking Morlocks . 
A 75-minute sample puerile rubbish listless , witless , devoid anything resembling humor . 
You leave feeling like 've endured long workout without pulse ever racing . 
The waterlogged script plumbs uncharted depths stupidity , incoherence sub-sophomoric sexual banter . 
With McConaughey entirely irony-free zone Bale reduced mainly batting sensitive eyelids , 's enough intelligence , wit innovation screen attract sustain older crowd . 
It 's type stunt Academy loves : powerful political message stuffed otherwise mediocre film . 
In theory , middle-aged romance pairing Clayburgh Tambor sounds promising , practice 's something else altogether -- clownish offensive nothing like real life . 
So mind-numbingly awful hope Britney wo n't one time , far movies concerned . 
The images usually abbreviated favor mushy obviousness telegraphed pathos , particularly Whitaker 's misfit artist concerned . 
If Welles unhappy prospect human race splitting two , probably would n't crazy great-grandson 's movie splitting pretty much way . 
Sets animation back 30 years , musicals back 40 years Judaism back least 50 . 
Weirdly , Broomfield compelling new material n't unveil end , endless scenes wheedling reluctant witnesses pointing camera smeared windshield rental car . 
Might best enjoyed daytime soaper . 
eventually arrives heart , simple self-reflection meditation . 
A showcase scenic splendor mountains legendary actor Michel Serrault , film less successful levels . 
Boy oh boy , 's howler . 
A pieces film buzz whir ; little actually clicks . 
The thing never gets ground . 
... contains laughs even less surprises . 
The actors must indeed good recite laughable dialogue straight face . 
Most storylines feel like time fillers surf shots . 
The movie n't horrible , see mediocre cresting next wave . 
However stale material , Lawrence 's delivery remains perfect ; great gift actually trick thinking worn-out , pandering palaver actually funny . 
There 's nothing remotely topical sexy . 
The Tuxedo n't bad ; , friend David Cross would call , ` Hungry-Man portions bad ' . 
Blue Crush prolonged boring n't even close barn-burningly bad movie promised would . 
The sequel plays like flimsy excuse give Blade fans another look Wesley Snipes ' iconic hero battle dozens bad guys -- . 
While Van Wilder may worst National Lampoon film , 's far generation 's Animal House . 
So devoid pleasure sensuality even dubbed hedonistic . 
Reeks rot hack work start finish . 
An exhausting family drama porcelain empire hard flick subject matter . 
Woody Allen really found groove days . 
The problem one allows churn one mediocre movie another . 
The bland outweighs nifty , Cletis Tout never becomes clever crime comedy thinks . 
The art direction often exquisite , anthropomorphic animal characters beautifully realized clever makeup design , leaving one hope eventual DVD release offer subtitles original Italian-language soundtrack . 
If predictability bland comfort food appeals , film pleasant enough dish . 
Ultimately , history Academy , people may wondering jazz `` Chicago '' 2002 . 
Zellweger 's whiny pouty-lipped poof faced spindly attempt playing ingenue makes nomination best actress even 
A seriously bad film seriously warped logic writer-director Kurt Wimmer screenplay level . 
A pleasant engaging enough sit , trying best worlds ends falling short whole . 
Its plot animation offer daytime TV serviceability , little . 
A tired , unimaginative derivative variation already-shallow genre . 
Human Nature , short , n't nearly funny thinks ; neither smart . 
A film great premise great premise . 
Instead building laugh riot left handful disparate funny moments real consequence . 
Kirshner Monroe seem contest see out-bad-act . 
A lame romantic comedy unsympathetic character someone would likely stupid get involved . 
What started taut contest wills Bacon Theron , deteriorates protracted borderline silly chase sequence . 
An ugly , pointless , stupid movie . 
Simply put , compelling excuse pair Susan Sarandon Goldie Hawn . 
The Master Disguise represents Adam Sandler 's latest attempt dumb universe . 
This ungainly movie , ill-fitting , elbows sticking knees . 
Too silly take seriously . 
The inevitable double - triple-crosses arise , drama waiting hear John Malkovich 's reedy consigliere pronounce next line . 
Everything 's serious , poetic , earnest -- sadly -- dull . 
I like . 
No , I hate . 
No , I love ... hell , I dunno . 
This mess movie nothing short travesty transvestite comedy . 
It 's clotted heavy-handed symbolism , dime-store psychology endless scenic shots make 105 minutes seem twice long . 
A fifty car pileup cliches . 
It 's stale , overused cocktail using olives since 1962 garnish . 
Not entry number twenty worst Brosnan bunch , 's one worst entire franchise . 
What ultimately makes Windtalkers disappointment superficial way deals story . 
As actor 's showcase , Hart 's War much recommend , even top-billed Willis impressive player . 
As story dramatic enlightenment , screenplay Billy Ray Terry George leaves something desired . 
A non-Britney person might survive screening little harm done , except maybe last 15 minutes , maudlin after-school special imagine . 
It 's hateful . 
It 's simply stupid , irrelevant deeply , truly , bottomlessly cynical . 
Possibly since Grumpy Old Men I heard film solidly connect one demographic striking another . 
The drama uninspiring even story immersed love , lust , sin could n't keep attention . 
A rather tired exercise nostalgia . 
The misery people becomes another voyeuristic spectacle , consumed forgotten . 
Some Body often looks like episode TV show Blind Date , less technically proficient without pop-up comments . 
Bad Company one moronic screenplays year , full holes obvious even n't looking . 
Predecessors The Mummy The Mummy Returns stand intellectual masterpieces next The Scorpion King . 
A markedly inactive film , City conversational bordering confessional . 
While kids probably eat whole thing , adults way ahead plot . 
Despite impressive roster stars direction Kathryn Bigelow , The Weight Water oppressively heavy . 
We 've liked Klein 's work Rollerball left us cold . 
They afraid show movie reviewers opening , afraid bad reviews thought 'd earn . 
They right . 
It would churlish begrudge anyone receiving whatever consolation found Dragonfly , yet impossible find film anything appalling , shamelessly manipulative contrived , totally lacking conviction . 
Offers new insight matter , characters exactly spring life . 
Nohe made decent ` intro ' documentary , feels like spectator participant . 
Apparently designed reverie memory regret , thing 'll regret remembering experience sitting . 
A 94-minute travesty unparalleled proportions , writer-director Parker seems go way turn legendary wit 's classic mistaken identity farce brutally labored unfunny hokum . 
Guy gets girl , guy loses girl , audience falls asleep . 
Stirs potentially enticing ingredients uneasy blend Ghost Close Encounters Third Kind . 
The weird thing The Santa Clause 2 , purportedly children 's movie , nothing engage children emotionally . 
It 's pretentious way verges amateurish . 
Contains humor , characterization , poignancy , intelligence bad sitcom . 
It n't matter film less 90 minutes . 
It still feels like prison stretch . 
Partly schmaltzy , by-the-numbers romantic comedy , partly shallow rumination emptiness success -- entirely soulless . 
Ong chooses present Ah Na 's life slight , weightless fairy tale , whose unpleasant details seem melt away face character 's blank-faced optimism . 
The overall feel unlike watching glorified episode `` 7th Heaven . '' 
Just Kiss waste . 
... n't even movie enjoy mild escapism ; one fear frustration provoked intolerable levels . 
Frankly , 's kind insulting , men women . 
And 's funny -- generally insulting . 
As Drop Dead Gorgeous n't enough , equally derisive clunker fixated spectacle small-town competition . 
A wretched movie reduces Second World War one man 's quest find old flame . 
This remake numbers , linking halfwit plot series standup routines Wilson Murphy show funny could ambitious movie . 
It 's better mid-range Steven Seagal , sharp Jet Li rollerblades . 
There 's reason halftime fifteen minutes long . 
The talk-heavy film plays like one Robert Altman 's lesser works . 
As happily glib vicious characters . 
One films started great premise fell apart . 
No better worse ` Truth Consequences , N.M. ' interchangeable actioner imbecilic Mafia toolbags botching routine assignment Western backwater . 
I imagine movie b & w British comedy , circa 1960 , Peter Sellers , Kenneth Williams , et al . , time , cast , movie hopeless . 
Talky , artificial opaque ... interesting technical exercise , tedious picture . 
Kurys never shows , period 's volatile romantic lives , Sand Musset worth particular attention . 
Almost nothing else -- raunchy graphic may presentation -- one-sided , outwardly sexist mean-spirited . 
And sense , 's liability . 
It 's easy love Robin Tunney -- 's pretty act -- gets harder harder understand choices . 
If 've got house full tots -- n't worry , video long grow wait till . 
The new film Anton Chekhov 's The Cherry Orchard puts ` ick ' ` classic . ' 
Has uppity musical beat dance , energy ca n't compare wit , humor snappy dialogue original . 
If I want music , I 'll buy soundtrack . 
If I want real movie , I 'll buy Criterion DVD . 
An unremarkable , modern action\/comedy buddy movie whose nod nostalgia title . 
Has right elements completely fails gel together . 
Writer-director Stephen Gaghan made near-fatal mistake English call ` clever half . ' 
Seagal ran movies years ago , proof . 
The movie contrived , nonsensical formulaic , come think , day-old shelf would appropriate location store . 
An awkwardly garish showcase diverges anything remotely probing penetrating . 
The name says . 
Jackass vulgar cheap-looking version Candid Camera staged Marquis de Sade set . 
Children , Christian otherwise , deserve hear full story Jonah 's despair -- agonizing , Catch-22 glory -- even spend years trying comprehend . 
Pleasant recycled jock piffle . 
... kind movie see theater air conditioning . 
With Zoe Clarke-Williams 's lackluster thriller `` New Best Friend '' , needs enemies ? 
Just another generic drama nothing going exploitive array obligatory cheap thrills . 
Hip-hop prison thriller stupefying absurdity . 
An uneven mix dark satire childhood awakening . 
aside showing us explicit detail difficult win two-drink-minimum crowd , 's little learned watching ` Comedian ' 
A perfectly acceptable , perfectly bland , competently acted means scary horror movie . 
The film would enjoyable balance shifted favor water-bound action land-based ` drama , ' emphasis latter leaves Blue Crush waterlogged . 
The problem needlessly poor quality archival prints film footage . 
The images lack contrast , murky frequently dark decipherable . 
Like soft drink 's sitting open long : 's much syrup enough fizz . 
As movie dragged , I thought I heard mysterious voice , felt powerfully drawn toward light -- light exit sign . 
I returned beyond warn : movie 90 minutes long , life short . 
There fairly unsettling scenes , never succeed really rattling viewer . 
The Emperor 's Club one films possesses good intentions world , ... 
In end , The Weight Water comes resemble kind soft-core twaddle 'd expect see Showtime 's ` Red Shoe Diaries . ' 
A straight-ahead thriller never rises superficiality . 
Glizty formulaic silly ... Cagney 's ` top world ' replaced bottom barrel . 
The - enactments , however fascinating may history , crude serve work especially well . 
Is anyone else getting tired whole slo-mo , double-pistoled , ballistic-pyrotechnic Hong Kong action aesthetic ? 
Once , director Chris Columbus takes hat-in-hand approach Rowling stifles creativity allows film drag nearly three hours . 
Serving Sara little mall movie designed kill time . 
Too smart ignore little smugly superior like , could movie ends slapping target audience face shooting foot . 
A well-made emotionally scattered film whose hero gives heart dog . 
The isolated moments creative insanity finally lost thin soup canned humor . 
As movie , never seems fresh vital . 
It never plays dramatic even dramatic things happen people . 
It labours storytelling . 
The Adventures Pluto Nash whole lot nada . 
A really good premise frittered away middle-of-the-road blandness . 
Lawrence stick day job . 
He 's better actor standup comedian . 
Despite fact film n't bad I thought going , 's still good movie 
A well made indieflick need trims chemistry stars . 
I never thought I 'd say , I 'd much rather watch teens poking genitals fruit pies ! 
A film neither bitter sweet , neither romantic comedic , neither warm fuzzy . 
Tiresomely derivative hammily acted . 
We never truly come care main characters whether 'll wind together , Michele 's spiritual quest neither amusing dramatic enough sustain interest . 
The plot grows thin soon , find praying quick resolution . 
Too bad Maggio could n't come better script . 
Much cast stiff plain bad . 
Rice pedestrian filmmaker bring edge personality The Rising Place would set apart Deep South stories . 
At best , Cletis Tout might inspire trip video store -- search better movie experience . 
Witless , pointless , tasteless idiotic . 
Not really thriller much movie teens laugh , groan hiss . 
As plain pedestrian catsup -- 
An improvement feeble examples big-screen Poke-mania preceded . 
I know 're supposed take seriously , I ca n't shake thought Undercover Brother missed opportunity strongly present profound social commentary . 
Your stomach Heaven depends largely appetite canned corn . 
A picture erratic central character . 
Whatever satire Lucky Break aiming , certainly got lost `` soon-to-be-forgettable '' section quirky rip-off prison romp pile . 
It 's petty thievery like puts flimsy flicks like behind bars 
The package fascinating -- timely -- content comes wrapped disappointingly generic . 
Guys say mean things shoot lot bullets . 
Some characters die others n't , film pretends living learned sort lesson , , really , nobody viewing audience cares . 
Wildly incompetent brilliantly named Half Past Dead -- Seagal pessimists : Totally Past His Prime . 
Just another combination bad animation mindless violence ... lacking slightest bit wit charm . 
All movie 's narrative gymnastics ca n't disguise fact 's inauthentic core story n't worth telling . 
Much like easily dismissive take upscale lifestyle , n't much . 
The film ultimately offers nothing people urban jungle needing people survive ... 
For shoot-outs , fistfights , car chases , movie phlegmatic bore , tedious makes silly spy vs. spy film The Sum All Fears , starring Ben Affleck , seem downright Hitchcockian . 
This mild-mannered farce , directed one writers , John C. Walsh , corny way bespeaks expiration date passed long time ago . 
A bit eager please . 
Kapur 's contradictory feelings material result movie works . 
`` road paved good intentions leads video store '' 
Animated drivel meant enhance self-image drooling idiots . 
One scene another supposedly funny movie falls floor sickening thud . 
Meyjes focuses much Max filling screen tortured , dull artist monster-in-the - making . 
Jacobi , fluent actors , given relatively dry material Nijinsky 's writings perform , visuals , even erotically frank ones , become dullingly repetitive . 
Crudup 's screen presence one thing holds interest midst mushy , existential exploration men leave families . 
There one surefire way get nomination best-foreign-film Oscar : Make movie whimsical folk learn nonchallenging , life-affirming lesson walking around foreign city stunning architecture . 
Despite terrific special effects funnier gags , Harry Potter Chamber Secrets finds way make J.K. Rowling 's marvelous series deadly bore . 
An incredibly narrow in-joke targeted tiniest segment already obscure demographic . 
The thing I laughed people paid see . 
All elements place great film noir , director George Hickenlooper 's approach material upbeat . 
The hackneyed story affluent damsel distress decides fight bully husband simply overdone . 
phone rings voice tells 've got seven days left live . 
Then get another phone call warning video n't back Blockbuster midnight , 're going face frightening late fees . 
O.K . , really . 
Possibly irresponsible picture ever released major film studio . 
The film 's overall mood focus interesting constantly unfulfilling . 
... cheap , ludicrous attempt serious horror . 
Those eighth grade girl likely doze one . 
Befuddled characterizations begins seem long two year affair subject 
From beginning end , overheated melodrama plays like student film . 
The movie would seem less trifle Ms. Sugarman followed defiance saccharine . 
It 's smart . 
Like excruciating End Days , Collateral Damage presents Schwarzenegger tragic figure , sympathy really belongs viewer forced watch try many complicated facial expressions . 
In trying daring original , comes occasionally satirical never fresh . 
90 punitive minutes eardrum-dicing gunplay , screeching-metal smashups , flaccid odd-couple sniping . 
Sadly , though many actors throw spark two first appear , ca n't generate enough heat cold vacuum comedy start reaction . 
Never capitalizes concept opts breezy amateurish feel school special subject tolerance . 
After , Hoffman 's quirks mannerisms , particularly penchant tearing cue -- things seem real small doses -- become annoying artificial . 
This wretchedly unfunny wannabe comedy inane awful - doubt , 's worst movie I 've seen summer . 
It 's drab . 
It 's uninteresting . 
It squanders Chan 's uniqueness ; could even said squander Jennifer Love Hewitt ! 
The movie keeps coming back achingly unfunny Phonce several silly subplots . 
This tale told retold ; races rackets change , song remains . 
A surprisingly flat retread , hobbled half-baked setups sluggish pacing . 
Forget Psychology 101 study romantic obsession watch procession costumes castles wo n't seem like bore . 
A film relegated dark video store corner somehow making way instead theaters . 
It 's hard imagine acting could flatter . 
New ways describing badness need invented describe exactly bad . 
Lots effort intelligence display execution awkward , static , lifeless rumblings . 
When cowering begging feet scruffy Giannini , Madonna gives best performance since Abel Ferrara beaten pulp Dangerous Game . 
I suspect interesting ways dealing subject . 
The film something interesting odd would probably work better real documentary without insinuation mediocre acting fairly trite narrative . 
An unintentional parody every teen movie made last five years . 
Only young children , . 
Their parents would well cram earplugs ears put pillowcases heads 87 minutes . 
For violence , movie remarkably dull Caine making much impression . 
No matter firmly director John Stainton tongue cheek , fact remains wacky concept movie make . 
A sub-formulaic slap face seasonal cheer . 
The action reasonably well-done ... yet story , character comedy bits ragged ever fit smoothly together . 
Several uninteresting , unlikeable people bad things `` Unfaithful . '' 
Why anyone character movie care beyond . 
Hill looks going motions , beginning pale script . 
The best thing said picture cute moments . 
It 's bad premise , bad movie . 
An already thin story boils surviving invaders seeking existent anti-virus . 
If one kind movie . 
By time surprise ending revealed , interest revived . 
A peculiar misfire even Tunney ca n't save . 
Watching Queen Damned like reading research paper , special effects tossed . 
I ca n't remember last time I saw worse stunt editing cheaper action movie production values Extreme Ops . 
Too much Nemesis tired , talky feel . 
I felt trapped obvious escape entire 100 minutes . 
When Mr. Hundert tells us narration ` story without surprises , ' nod agreement . 
Leaves us wondering less ideas characterization Hitler contrived nature provocative conclusion . 
It rare combination bad writing , bad direction bad acting -- trifecta badness . 
Each scene wreaks routine ; film never manages generate single threat suspense . 
A soulless jumble ineptly assembled cliches pabulum plays like 95-minute commercial NBA properties . 
Borstal Boy represents worst kind filmmaking , kind pretends passionate truthful really frustratingly timid soggy . 
The film 's lack personality permeates aspects -- TV movie-esque , affected child acting dullest Irish pub scenes ever filmed . 
works whodunit level larger themes get lost murk making 
Crush could worst film man made women since Valley Dolls . 
4Ever sledgehammer appeal Pokemon videos , breathes big screen induces headaches slowly . 
Feels like work someone may indeed finally aged past prime ... , perhaps realizes , wants liked people still give work . 
Trailer park Magnolia : long , cutesy , sure importance , possessed peculiar tension dense & nothing . 
Viewers Barney 's crushingly self-indulgent spectacle see nothing match ordeal sitting . 
... stupidities wind sticking one 's mind lot cool bits . 
Sayles ... strands superb performers old story . 
The Piano Teacher , like title character , repellantly control . 
I admit I walked Runteldat . 
I go back check last 10 minutes , repulsive first 30 40 minutes . 
The filmmakers lack nerve ... fully exploit script 's potential sick humor . 
The film n't preachy , feminism book . 
... tired old gags , modernized extreme sports generation . 
There 's already many films ... 
Several Steven Soderbergh 's earlier films hailed works artist . 
Sadly , Full Frontal plays like work dilettante . 
Clockstoppers one crazy , mixed-up films n't know wants grows . 
Although bright , well-acted thought-provoking , Tuck Everlasting suffers laconic pace lack traditional action . 
` The War Roses , ' trailer-trash style . 
Entertaining like shooting fish barrel . 
Supposedly , Pokemon ca n't killed , Pokemon 4Ever practically assures pocket monster movie franchise nearly ready keel . 
White n't developed characters much caricatures , one-dimensional buffoons get laughs nothing else . 
When resurrect dead man , Hard Copy come a-knocking , ? 
Cattaneo followed runaway success first film , The Full Monty , something different . 
The film feels formulaic , plot pacing typical Hollywood war-movie stuff , performances elicit sense deja vu awe . 
This overproduced piece dreck shockingly bad absolutely unnecessary . 
Hmmm ... might I suggest wayward wooden one end stuffing electric pencil sharpener ? 
The makers Mothman Prophecies succeed producing frightening movies -- mediocre horror film bad good good bad . 
Mr . Deeds really film much loose collection not-so-funny gags , scattered moments lazy humor . 
How one escaped Lifetime network I 'll never know . 
Could n't someone take Rob Schneider switch bodies funny person ? 
One days Hollywood come original idea teen movie , 's always rehashes feed younger generations . 
For brilliant touches , Dragon loses fire midway , nearly flickering perfunctory conclusion . 
I admit I baffled Jason X . 
A mean-spirited film made someone surely read The Catcher Rye clearly suffers dyslexia 
Instead witty expose banality hypocrisy much kid-vid , get ugly , mean-spirited lashing adult 's apparently forced kids watch many Barney videos . 
This film living far much head . 
The umpteenth summer skinny dip Jerry Bruckheimer 's putrid pond retread action twaddle . 
National Lampoon 's Van Wilder may aim next Animal House , closely resembles year 's version Tomcats . 
The film thrusts inchoate already eldritch Christian Right propaganda machine national media circles . 
Dogtown hollow , self-indulgent , - worst - boring . 
A movie bad quickly enters pantheon wreckage includes Battlefield Earth Showgirls . 
More career curio major work . 
It 's bad screenwriters eventually shoot feet cop flick cliches like oily arms dealer , squad car pile-ups requisite screaming captain . 
Cox far concerned aggrandizing madness , man , results might drive crazy . 
To influenced chiefly humanity 's greatest shame , reality shows -- reality shows God 's sake ! 
-- crime punishable chainsaw . 
As come learn -- many times fingers count -- Jason killer n't know meaning word ` quit . ' 
The filmmakers might want look . 
A frustrating ` tweener ' -- slick , contrived exploitative art houses cynical , small decadent malls . 
What 's surprising traditional thriller , moderately successful completely satisfying , exactly genteel unsurprising execution turns . 
Drowning 's good sucker . 
An instantly forgettable snow-and-stuntwork extravaganza likely upstaged avalanche appealing holiday-season product . 
Frankly , 's pretty stupid . 
I fun Ben Stiller 's Zoolander , I thought rather clever . 
But 's plenty offend everyone ... 
Love Liza festival film would better staying festival circuit . 
There things like Murder By Numbers -- , end , disparate elements n't gel . 
... tackling low-budget movie inexperienced children play two main characters might best way cut teeth film industry . 
Quite frankly , I ca n't see actor talent would ever work McCulloch production looked movie turned . 
My precious new Star Wars movie lumbering , wheezy drag ... 
The innocence holiday cheer ai n't used . 
Too campy work straight drama violent sordid function comedy , Vulgar , truly thankfully , one-of-a-kind work . 
Horrid little propaganda film fascinating connections Serbs also network American right-wing extremists . 
Should gone straight video . 
It looks like action movie , 's poorly made , levels , n't even qualify spoof . 
It supremely unfunny unentertaining watch middle-age older men drink excess , piss trees , b.s . one another put show drag . 
Consider film celluloid litmus test intellectual emotional pedigree date giant step backward director I admire . 
A boring , pretentious muddle uses sensational , real-life 19th-Century crime metaphor -- well , I 'm exactly sure -- dramatic weight raindrop . 
Sheridan wonderful account work , , curiously , waters , turning grit vulnerability light reading . 
Heavy flabby rolls typical Toback machinations . 
It difficult care character , central flaw film . 
Snow Dogs finds humour black man getting humiliated pack dogs smarter 
Whole stretches film may incomprehensible moviegoers already clad basic black . 
Reggio Glass rhapsodize cynicism , repetition languorous slo-mo sequences , Glass 's dirgelike score becomes fang-baring lullaby . 
Ends offering nothing latest Schwarzenegger Stallone flick would . 
The film makes strong arguments regarding social status America 's indigenous people , really exists try eke emotional tug heart , one fails get . 
Charlize CHASES Kevin GUN . 
Courtney CHASES Stuart CELL PHONE . 
The sound GUNFIRE cell phones RINGING . 
If The Tuxedo actually suit , would fit Chan like $ 99 bargain-basement special . 
Parents beware ; downright movie penance . 
... complete shambles movie sloppy , uneven , damn unpleasant I ca n't believe viewer , young old , would good time . 
Has nothing good speak fact relatively short , tries best hide fact Seagal 's overweight shape . 
A pathetically inane unimaginative cross XXX Vertical Limit . 
Impeccably filmed , sexually charged , ultimately lacking substance , mention dragged leaden closing act . 
Feels times like giant commercial Universal Studios , much action takes place . 
While mystery unravels , characters respond hitting . 
Britney Spears ' phoniness nothing compared movie 's contrived , lame screenplay listless direction . 
Every sequel skip two hours gained . 
Consider review life-affirming . 
If movie comedy , might work better . 
But ambition say something subjects , willingness . 
The movie , beautiful , feels labored , hint writing exercise . 
Twenty-three movies mostly magnificent directorial career , Clint Eastwood 's efficiently minimalist style finally failed . 
Big time . 
This heist flick young Brooklyn hoods shelf two years capitalize popularity Vin Diesel , Seth Green Barry Pepper . 
It stayed . 
The film childlike quality . 
But feelings evoked film lukewarm quick pass . 
The opaque , self-indulgent plain goofy excuse movie imagine . 
It 's film taken literally level , focus always appears questionable . 
Big Fat Liar little Home Alone raised new , self-deprecating level . 
The movie gorgeously made , also somewhat shallow art-conscious . 
The time 8 Crazy Nights comes close hitting comedic satirical target offbeat musical numbers . 
Loses sense humor vat failed jokes , twitchy acting , general boorishness . 
There 's delightfully quirky movie made curling , Brooms n't . 
The story suffers severe case oversimplification , superficiality silliness . 
Chamber Secrets find millions eager fans . 
But essence magic make-believe promise life soars material realm , opposite truly magical movie . 
Too clever nine-tenths . 
Has hallmarks movie designed strictly children 's home video , market insatiable absorbs manner lame entertainment , long 3-year-olds find diverting . 
Bears much resemblance experiences battered women Spider-Man experiences teenagers . 
Toward end Sum All Fears morphs mundane '70s disaster flick . 
Director Carl Franklin , crisp economical One False Move , bogs genre cliches . 
Mendes still n't quite know fill frame . 
Like Hanks character , 's slow study : The action stilted tabloid energy embalmed . 
This thing garbage . 
As crimes go , writer-director Michael Kalesniko 's How Kill Your Neighbor 's Dog slight unendurable . 
There must audience enjoys Friday series , I would n't interested knowing personally . 
An uplifting , largely bogus story . 
An empty exercise , florid ultimately vapid crime melodrama lots surface flash little emotional resonance . 
My minority report stinks . 
Trying make head tail story hip-hop indie Snipes enough give brain strain -- pay-off negligible . 
The script high squaddie banter , low shocks . 
... , like , think action film disguised war tribute disgusting begin , 're painful ride . 
While Solondz tries tries hard , Storytelling fails provide much insight inside column torn book jacket . 
With little add beyond dark visions already relayed superb recent predecessors like Swimming With Sharks The Player , latest skewering ... may put insiders outsiders alike . 
Without fresh infusion creativity , 4Ever neither promise threat much wishful thinking . 
Being unique n't necessarily equate good , matter admirably filmmakers gone broke . 
A hours 've seen , forget 've movies . 
waydowntown may important movie , even good one , provides nice change mindless pace collision hot Oscar season currently underway . 
Yes , I suppose 's lovely Cal works issues dad comes terms picture-perfect life -- World Traveler gave reason care , I n't . 
Shadyac , belongs damned perpetrating Patch Adams , trots every ghost trick The Sixth Sense The Mothman Prophecies . 
The photographer 's show-don ` t-tell stance admirable , make problematic documentary subject . 
It first time director Sara Sugarman stoops characters drop pants laughs last time fails provoke . 
I 'd hard pressed think film cloyingly sappy Evelyn year . 
Nothing amiable unfocused bagatelle plays like loosely-connected string acting-workshop exercises . 
meanders powerful moments . 
What remains variant nincompoop Benigni persona , annoying , though less angry version irresponsible Sandlerian manchild , undercut voice star Road Trip . 
A backhanded ode female camaraderie penned man little clue either nature women friendship . 
Pure intention passably diverting , His Secret Life light , innocuous unremarkable . 
... delivers moments inspiration amid bland animation simplistic story . 
Take away controversy , 's much watchable Mexican soap opera . 
It 's got brawn , brains . 
Mindless boring martial arts gunplay little excitement zero compelling storyline . 
A lot talent wasted crass , low-wattage endeavor . 
To show characters act give feelings remorse -- cut repeatedly flashback original rape -- overkill highest degree . 
About one three gags White 's intermittently wise script hits mark ; rest padding unashamedly appropriated teen-exploitation playbook . 
Little done support premise fling gags see ones shtick . 
Reno thankless situation , film ricochets humor violence back , Ryoko Hirosue makes us wonder always like . 
If Jews Catholics , would Catechism 
One films seems tailor made air pay cable offer modest amusements one nothing else watch . 
The big ending surprise almost saves movie . 
It 's bad rest n't compelling . 
Charming , overly complicated ... 
Schneider 's mugging relentless constant need suddenly transpose another character undermines story 's continuity progression . 
All stylish beautifully photographed , far trouble 's worth , fantasy mixing reality actors playing one role add confusion . 
It 's probably easy make worthless film ... 
Hope keeps arising movie live apparent skills makers talents actors , n't . 
Has reason exist , employ Hollywood kids people owe favors famous parents . 
For guy waited three years breathless anticipation new Hal Hartley movie pore , No Such Thing big letdown . 
Constantly slips grasp maker . 
Smothered solemnity . 
Might one vanity projects renowned filmmaker attempts show talent surrounding untalented people . 
Not one moment enterprise n't make want lie dark room something cool brow . 
In era The Sopranos , feels painfully redundant inauthentic . 
The overall vibe druggy self-indulgent , like spring-break orgy pretentious arts majors . 
Breen 's script sketchy actorish notations margin acting . 
There 's question Epps scores twice , 's telling funniest moment comes falls ten feet onto head . 
If Merchant paid attention story . 
At one-hour mark , Herzog simply runs ideas pace turns positively leaden movie sputters inevitable tragic conclusion . 
... contrived naturally charming needs . 
A simpler , leaner treatment would preferable ; , nothing sometimes funnier something . 
Everything bland songs colorful flat drawings completely serviceable quickly forgettable . 
Not Great American Comedy , liked previous movies series , 'll good time one . 
A domestic melodrama weak dialogue biopic cliches . 
Mr. Goyer 's loose , unaccountable direction technically sophisticated worst way . 
The movie thoughtlessly assembled . 
Benigni presents boy puppet Pinocchio , complete receding hairline , weathered countenance American Breckin Meyer 's ridiculously inappropriate Valley Boy voice . 
plays like corny television production bygone era 
The end result like cold porridge odd enjoyably chewy lump . 
For charm Kevin Kline story puts old-fashioned values microscope , 's something creepy movie . 
I feeling movie veered far Exxon zone , left behind station looking return ticket realism . 
Producer John Penotti surveyed high school students ... came back astonishing revelation `` wanted see something n't talk . '' 
Ignoring , made Swimfan anyway 
Naipaul fans may disappointed . 
Those acquainted author 's work , hand , may fall fast asleep . 
Hoffman waits long turn movie unexpected direction , even tone retains genteel , prep-school quality feels dusty leatherbound . 
If 're Crocodile Hunter fan , 'll enjoy least `` real '' portions film . 
If 're looking story , n't bother . 
Full Frontal effect elicited sympathies characters . 
By measure , failure . 
A baffling mixed platter gritty realism magic realism hard-to-swallow premise . 
An affable undernourished romantic comedy fails match freshness actress-producer writer 's previous collaboration , Miss Congeniality . 
Sometimes modest little number clicks , sometimes n't . 
Like pack dynamite sticks , built controversy . 
The film explosive , sticks wet . 
Has charming quirks dull spots . 
An admitted egomaniac , Evans Hollywood villain , yet grating showcase almost makes wish 'd gone way Don Simpson . 
The audience I saw one chuckling wrong times , 's bad sign 're supposed collective heart attack . 
Everyone 's blame . 
You get impression writer director Burr Steers knows territory ... sense humor yet lose smug self-satisfaction usually associated better private schools . 
Less study madness love study schoolgirl obsession . 
Rice never clearly defines characters gives us reason care . 
It 's bizarre curiosity memorable mainly way fritters away potentially interesting subject matter via banal script , unimpressive acting indifferent direction . 
A slight obvious effort , even one whose target demographic likely still single digits , age-wise . 
Sex With Strangers shock many unblinking frankness . 
But missing moral . 
What filmmakers ' point ? 
Why deem necessary document emotional misery ? 
You see Robin Williams psycho killer , think , hmmmmm . 
You see movie think , zzzzzzzzz . 
Downright transparent script 's endless assault embarrassingly ham-fisted sex jokes reek script rewrite designed garner film `` cooler '' PG-13 rating . 
The movie slides downhill soon macho action conventions assert . 
Formulaic 51st power , like . 
Draggin ' dragons 
Howard co-stars give committed performances , 're often undone Howard 's self-conscious attempts find ` literary ' filmmaking style match subject . 
A respectable uninspired thriller 's intelligent considered details , ultimately weak impact . 
Jones helps breathe life insubstantial plot , even overwhelmed predictability . 
The movie much plate really stay afloat ninety minute running time . 
Comes like misdemeanor , flat , unconvincing drama never catches fire . 
Offers absolutely nothing I n't already seen . 
`` Analyze That '' one crass , contrived sequels fails , makes second-guess affection original . 
You might say Tykwer done Heaven allows , wanted make anti-Kieslowski pun possible . 
Suffice say total promise left slightly unfulfilled . 
Complex , sinuously plotted , somehow , off-puttingly cold . 
First-time writer-director Dylan Kidd also good ear dialogue , characters sound like real people . 
... airless , prepackaged Julia Roberts wannabe stinks badly hard-sell image-mongering 'll wonder Lopez 's publicist share screenwriting credit . 
Goldmember none visual wit previous pictures , looks though Jay Roach directed film back taxicab . 
Could easily called ` Under Siege 3 : In Alcatraz ' ... cinematic corpse never springs life . 
In comparison earlier films seems disappointingly thin slice lower-class London life ; despite title ... amounts surprisingly little . 
Lame Sweet Home leaves Southern stereotype unturned . 
Slow , dry , poorly cast , beautifully shot . 
The jokes sophomoric , stereotypes sprinkled everywhere acting ranges bad bodacious . 
Will give many ministers Bible-study groups hours material discuss . 
But mainstream audiences find little interest film , often preachy poorly acted . 
In chicken heart , Crush goes absurd lengths duck issues raises . 
This long relentlessly saccharine film clear case preaching converted . 
The film flat . 
The movie lumbering load hokum ... 's least watchable . 
It 's boom-box movie might titled ` The Loud Ludicrous ' ... pandering moviegoing audience dominated young males calculated . 
An unbelievably stupid film , though occasionally fun enough make forget absurdity . 
The first Fatal Attraction vile enough . 
Do really need Tiger Beat version ? 
This Bond film goes beaten path , necessarily better . 
The problem movie idea serious . 
When fire burns , 've come face-to-face couple dragons 's film ultimately fails . 
It would work much better one-hour TV documentary . 
The elements lack pyschological center knocks flat . 
Anemic chronicle money grubbing New Yorkers serial loveless hook ups . 
Simply n't sufficient heft justify two-hour running time . 
An unsuccessful attempt movie ideas . 
Queen Damned might guessed , makes sorry use Aaliyah one starring role -- little point things explode flame . 
This toothless Dog , already cable , loses bite big screen . 
It made feel unclean , I 'm guy liked There 's Something About Mary American Pie movies . 
Oh , Booty Call . 
Not hokey , manipulative bland Wonder Bread dipped milk , also absolute last thing need Hollywood us : It preaches . 
It 's crammed scenes vistas pretty moments 's left crucial things , like character development coherence . 
Serving Sara served eviction notice every theater stuck . 
Director Roger Michell many little things right 's difficult cuss severely bungling big stuff . 
A loud , low-budget tired formula film arrives cloaked euphemism ` urban drama . ' 
A pathetic exploitation film tries seem sincere , seems worse effort . 
At point , visual trickery stops clever devolves flashy , vaguely silly overkill . 
Despite charm heart , quirky soccer import forgettable 
Meyjes 's movie , like Max Rothman 's future , work . 
What 's needed badly virtually absent either saving dark humor feel poetic tragedy . 
Schneidermeister ... Makin ' fool ... Losin ' fan base ... 
An ambitious , serious film manages virtually everything wrong ; sitting something akin act cinematic penance . 
Not come close exciting . 
A Frankenstein mishmash careens dark satire cartoonish slapstick , Bartleby performs neither one well . 
It plays like big-budget , after-school special generous cast , times lift material well-meaning clunkiness . 
There 's something entirely convincing The Quiet American . 
And holds true movie title character played Brendan Fraser . 
One strained caper movies 's hardly fun watch begins vaporize memory minutes ends . 
Needed little less bling-bling lot romance . 
The ending n't work ... movie works well I 'm almost recommending , anyway -- maybe everybody , certainly people curiosity movie go right , step wrong . 
It 's hard believe jokers supposed pulled four similar kidnappings . 
I 'm exactly sure movie thinks . 
Cal unpleasantly shallow immature character spend 110 claustrophobic minutes . 
So brisk Wang 's pacing none excellent cast given air breathe . 
The bottom line , least opinion , Imposter makes better short story film . 
Some elements really blow big one , parts decent . 
It bad film 's story live style . 
Unless 're fanatic , best advice : ` Scooby ' n't . 
A cautionary tale folly superficiality endlessly superficial . 
For single digits kidlets Stuart Little 2 still brainer . 
If 're looking rekindle magic first film , 'll need stronger stomach us . 
Shreve 's graceful dual narrative gets clunky screen , keep getting torn away compelling historical tale less-compelling soap opera . 
Contains big laughs many graze funny bone miss altogether , part consciously dumbed-down approach wears thin . 
Nothing widget cranked assembly line see stupid Americans get kick goofy Brits cute accents performing ages-old slapstick unfunny tricks . 
This film tailor-made high school would choose Cliff-Notes reading full-length classic . 
The movie undone filmmaking methodology 's experimental enough alienate mainstream audience ringing cliched hardened indie-heads . 
A jumbled fantasy comedy figure coherent game plan scripting , shooting post-production stages . 
A sad rote exercise milking played-out idea -- straight guy dress drag -- shockingly manages even worse title would imply . 
Personal Velocity ought exploring women 's inner lives , never moves beyond surfaces . 
Two big things missing -- anything approaching visceral kick , anything approaching even vague reason sit . 
A fascinating choppy documentary . 
Scarcely worth mention apart reporting number tumbleweeds blowing empty theatres graced company . 
The doofus-on - the-loose banter Welcome Collinwood cocky , after-hours loopiness . 
And late-night bull sessions , eventually content n't nearly captivating rowdy participants think . 
Too stagey , talky -- long -- good . 
Apparently reassembled cutting-room floor given daytime soap . 
The sinister inspiration fuelled DeVito 's early work confused Death Smoochy something ugly mindless . 
Despite Auteuil 's performance , 's rather listless amble middle road , thematic ironies obvious sexual politics smug . 
Director Boris von Sychowski instead opts routine slasher film probably fun make sit . 
... little well-acted television melodrama shot big screen . 
Never comes together coherent whole . 
An unintentionally surreal kid 's picture ... actors bad bear suits enact sort inter-species parody VH1 Behind Music episode . 
First , movie tries smart , 's kinda dumb . 
And second , 's shooting ? 
Do n't even bother rent video . 
There something Full Frontal , I guess , artifice acting distorts reality people make movies watch , like movie riddles , works interest characters see . 
This kind movie gets quick release real contenders arrive September . 
Not counting gross-out comedies I 've trying forget , first film long time made want bolt theater first 10 minutes . 
Plays like one long , meandering sketch inspired works John Waters Todd Solondz , rather fully developed story . 
The film n't enough innovation pizazz attract teenagers , lacks novel charm made Spy Kids surprising winner adults younger audiences . 
A mawkish self-parody plays like weird Masterpiece Theater sketch neither point view compelling reason . 
An average B-movie aspirations anything . 
Bartlett 's hero remains reactive cipher , opening man 's head heart imaginable reason film made . 
Gibney Jarecki want string bastard . 
The plot plastered one Hollywood cliche another , involve precocious kids getting better obnoxious adults . 
Less worrying covering drama Frida 's life time spent exploring process turning pain art would made superior movie . 
A film suffers many excesses . 
Too bland fustily tasteful truly prurient . 
In case , I would recommend Big Bad Love Winger fans missed since 1995 's Forget Paris . 
But even , I 'd recommend waiting DVD skipping straight scenes . 
Depicts sorriest sordid human behavior screen , laughs clever 's . 
Nijinsky says , ' I know suffer ' see film 'll know . 
` CQ may one day fondly remembered Roman Coppola 's brief pretentious period going films actually tell story worth caring 
The thing scary feardotcom filmmakers studio brazen enough attempt pass stinker scary movie . 
... story simply putters along looking astute observations coming blank . 
Instead contriving climactic hero 's death beloved-major - character-who-shall - remain-nameless , invite genuine spontaneity film evil aliens ' laser guns actually hit something ? 
This action-thriller\/dark comedy one repellent things pop cinematic year already littered celluloid garbage . 
MIB II movie makes possible viewer doze minutes make several runs concession stand and\/or restroom feel missed anything . 
That 's relatively nothing happens . 
No amount arty theorizing -- special effects ` German-Expressionist , ' according press notes -- render anything laughable . 
Blue Crush follows formula , throws many conflicts keep story compelling . 
There 's spark new inspiration , , done noticeably less energy imagination . 
Jackson shamefully strolls mess smug grin , inexplicably wearing kilt carrying bag golf clubs one shoulder . 
A moving picture move . 
Ruh-roh ! 
Romething 's really wrong ricture ! 
Its salient points simultaneously buried , drowned smothered excesses writer-director Roger Avary . 
I 'm sure words ever together sentence : This erotic cannibal movie boring . 
` God help us , Capra Cooper rolling graves . ' 
... hour-and-a-half inoffensive , unmemorable filler . 
Is comedy ? 
A drama ? 
A romance ? 
A cartoon ? 
Ze movie starts funny , nothing . 
Did film inform educate ? 
Yes . 
Did move care happened 1915 Armenia ? 
No . . 
And Ararat went astray . 
It 's bad sign thriller instantly know whodunit . 
Has customarily jovial air deficit flim-flam inventiveness . 
Eight Legged Freaks wo n't join pantheon great monster\/science fiction flicks come love ... 
It gets details time frame right completely misses emotions . 
Who , exactly , fighting ? 
Ah , yes , would : fighting urge doze . 
A kilted Jackson unsettling sight , indicative , , out-of-kilter character , rambles aimlessly ill-conceived action pieces . 
Contrived , awkward filled unintended laughs , film shows signs someone director got editing room tried improve things making movie go faster . 
Starts tremendous promise , introducing intriguing alluring premise , fall prey boatload screenwriting cliches sink faster leaky freighter . 
The film lapses often sugary sentiment withholds delivery pell-mell pyrotechnics punchy style promises . 
The question ... determine well schmaltz manufactured -- assess quality manipulative engineering . 
Average , best , I 'm afraid . 
This movie bad , 's almost worth seeing 's bad . 
A crisply made movie mildly amusing . 
This movie feel like non-stop cry attention , attempt kind satisfying entertainment . 
Overall , 's pretty mediocre family film . 
Love may air onscreen , I certainly n't feeling . 
In addition overcooked , ham-fisted direction , actors reaching back row , dialogue sounds like horrible poetry . 
The definition critics come term `` ambitious failure . '' 
It 's De Palma spent hour setting fancy table served Kraft Macaroni Cheese . 
The movie ends outtakes characters forget lines utter ` uhhh , ' better writing movie . 
Worthy gong . 
While certainly naturalistic Australian counterpart , Amari 's film falls short building drama Lilia 's journey . 
I found movie divided dysfunctional family portrays . 
The soul-searching deliberateness film , although leavened nicely dry absurdist wit , eventually becomes heavy plot . 
The movie n't add anything fresh myth . 
As inept big-screen remakes The Avengers The Wild Wild West . 
Comes across relic bygone era , convolutions ... feel silly rather plausible . 
Moves odd plot directions descends message-mongering moralism good qualities obscured . 
It 's sincere work , would better diary documentary . 
Once one experiences Mr. Haneke 's sadistic tendencies toward audience , one left sour taste one 's mouth , little else . 
Oops , 's really done time . 
That chirpy songbird Britney Spears popped mindless drivel . 
It 's loathsome movie , really makes absolutely sense . 
A chiller resolutely without chills . 
For us respond strongly storytelling computer-generated effects , new Star Wars installment n't escaped rut dug last one . 
The director mostly plays straight , turning Leys ' fable listless climb social ladder . 
`` Bad '' operative word `` Bad Company , '' I n't mean good way . 
Though Frida easier swallow Julie Taymor 's preposterous Titus , eye candy lacks considerable brio . 
Drumline -- mere suggestion , albeit visually compelling one , fully realized story . 
The whole movie simply lazy exercise bad filmmaking asks suspend disbelief intelligence well . 
The film affords us intriguing glimpses insights gleaned lifetime spiritual inquiry , Ram Dass : Fierce Grace n't organize particular insight . 
Billy Crystal Robert De Niro sleepwalk vulgarities sequel refuse . 
It 's loud boring ; watching like trapped bad rock concert . 
If want movie time trip , 1960 version far smoother ride . 
The story -- forgive -- little thin , filmmaking clumsy rushed . 
... grows decidedly flimsier many out-sized , character logically porous action set pieces . 
I wish Windtalkers faith dramatic potential true story . 
This would better fiction concocted , still could room war scenes . 
Aggressive self-glorification manipulative whitewash . 
Stay credits see devastating comic impersonation Dustin Hoffman revelatory . 
None characters plot-lines fleshed-out enough build interest . 
The whole film sneaky feel -- director trying dupe viewer taking Very Important simply movie ugly look Hollywood product . 
There 's bit thematic meat bones Queen Damned , origins Anne Rice novel dictate , generally , 's movie emphasizes style character substance . 
The way tolerate insipid , brutally clueless film might large dose painkillers . 
This one certainly well-meaning , 's also simple-minded contrived . 
Coppola made film intoxicating atmosphere little else . 
Bad baffling get-go . 
A series immaculately composed shots Patch Adams quietly freaking make much movie . 
At time 've learned hard way complex international terrorism , Collateral Damage paints absurdly simplistic picture . 
The impulses produced project ... commendable , results uneven . 
A well-acted movie simply n't gel . 
Like 2-day old Coke . 
You taste , 's fizz . 
There 's excuse following delightful , well-crafted family film computer-generated cold fish . 
Both crime story love story unusual . 
But n't fit well together neither well told . 
It 's sitcomishly predictable cloying attempts poignant . 
Other mildly engaging central romance , Hospital sickly entertainment best mind-destroying cinematic pollution worst . 
Jaglom offers none-too-original premise everyone involved moviemaking con artist liar . 
Outside Burger 's desire make kind film , 's really unclear project undertaken 
Was I scared ? 
Only prospect Beck 's next project . 
Let 's see , haunted house , haunted ship , 's next ... Ghost Blimp ? 
A fragile framework upon hang broad , mildly fleshed-out characters seem conjured 10 minutes prior filming . 
By time plot grinds increasingly incoherent fashion , might wishing watch makes time go faster rather way around . 
Since Lee sentimentalist , film worshipful random E ! 
True Hollywood Story . 
Wes Craven 's presence felt ; Craven ' A Nightmare Elm Street ' ` The Hills Have Eyes , ' sad schlock merchant ` Deadly Friend . ' 
Sunshine State surveys landscape assesses issues clear passion sociology . 
But cinematography cloudy , picture making becalmed . 
It 's one long bore . 
It gets old quickly . 
Watch Barbershop 're need Cube fix -- n't worth sitting . 
It 's leaden predictable , laughs lacking . 
... cinematic disaster inadvertently sidesplitting 's worth price admission ridicule factor alone . 
Skip dreck , rent Animal House go back source . 
The movie desperate miscalculation . 
It gives poor Dana Carvey nothing really funny , expects us laugh acts goofy time . 
We n't really care much love story . 
In setting , struggle simply ludicrous borderline insulting . 
The Transporter bombards viewer many explosions side snap kicks ends surprisingly dull . 
Uzumaki 's interesting social parallel defiant aesthetic seems prostituted muse ... 
` Men Black II creates new threat MIB , recycles premise . 
Large budget notwithstanding , movie blip year 's radar screen 's tempting go ride . 
But time , old MIB label stands Milder Is n't Better . 
Feels familiar tired . 
A retread material already thoroughly plumbed Martin Scorsese . 
Instead making style , director Marcus Adams copies various sources -- good sources , bad mixture 
Criminal conspiracies true romances move easily across racial cultural lines film makes My Big Fat Greek Wedding look like apartheid drama . 
A bore tends hammer home every one points . 
A story fails rise disgusting source material . 
It 's fitting movie artificial soulless The Country Bears owes genesis animatronic display Disneyland . 
Starts intense political psychological thriller sabotaged ticking time bombs Hollywood-action cliches . 
Completely creatively stillborn executed manner I 'm sure could single iota worse ... soulless hunk exploitative garbage . 
An uneven look grim future n't come close level intelligence visual splendour seen films based Philip K. Dick stories . 
Horrible . 
The disjointed mess flows naturally Jolie 's hideous yellow ` . 
An authentically vague , ultimately purposeless , study total pandemonium . 
Makes joke car chases hour gives us half hour car chases . 
The thing fear `` Fear Dot Com '' hitting head theater seat front doze thirty minutes film . 
It 's interested jerking Byzantine incarnations bother pleasuring audience . 
` Synthetic ' best description well-meaning , beautifully produced film sacrifices promise high-powered star pedigree . 
It concentrates far much awkward interplay utter lack chemistry Chan Hewitt . 
Impostor ca n't think thing characters except run dark tunnels , fight various anonymous attackers , evade elaborate surveillance technologies . 
Judd 's characters ought pick durable best seller Smart Women , Foolish Choices advice . 
The script less spice rat burger The Rock 's fighting skills line Steven Seagal . 
This ill-conceived expensive project winds looking like bunch talented thesps slumming . 
... 's choppy , surface-effect feeling whole enterprise . 
Does n't get job done , running limited chemistry created Ralph Fiennes Jennifer Lopez . 
A particularly joyless , exceedingly dull , period coming-of-age tale . 
... n't subject matter ultimately defeated film ... It unfulfilling , incongruous , `` wait second , I miss something ? '' 
ending . 
This movie notable observation long 've sitting still . 
Poor editing , bad bluescreen , ultra-cheesy dialogue highlight radical action . 
It 's super - violent , super-serious super-stupid . 
So earnest well-meaning , stocked talent , almost forget sheer , ponderous awfulness script . 
Just string stale gags , good inside dope , particular bite . 
It 's Splash without jokes . 
Not mention sharper , cleaner camera lens . 
Shallow , noisy pretentious . 
Morrissette performed difficult task indeed - 's taken one world 's fascinating stories made dull , lifeless , irritating . 
Granddad Le Nouvelle Vague , Jean-Luc Godard continues baffle faithful games hide-and-seek . 
This loud thoroughly obnoxious comedy pair squabbling working-class spouses deeply unpleasant experience . 
It 's better The Phantom Menace . 
But unless 're absolute raving Star Wars junkie , n't much fun . 
Philosophically , intellectually logistically mess . 
A standard police-oriented drama , De Niro 's participation , would likely wound TNT Original . 
Coupling disgracefully written dialogue flailing bodily movements substitute acting , Circuit awkwardly paced soap opera-ish story . 
Hollywood Ending n't funny . 
Though clearly well-intentioned , cross-cultural soap opera painfully formulaic stilted . 
A technical triumph extraordinary bore . 
I easily imagine Benigni 's Pinocchio becoming Christmas perennial . 
Coal n't easy come used would worthy substitute naughty children 's stockings . 
Two hours junk . 
Ends mostly ravishing costumes , eye-filling , wide-screen production design Joan 's wacky decision stand man , matter many times demonstrates 's disloyal satyr . 
Self-congratulatory , misguided , ill-informed , nonetheless compulsively watchable . 
A clumsily manufactured exploitation flick , style-free exercise manipulation mayhem . 
What 's missing call ` wow ' factor . 
... Tara Reid plays college journalist , looks like six-time winner Miss Hawaiian Tropic Pageant , I n't know 's ... 
The young stars cute ; story ensuing complications manipulative ; message blatant ; resolutions convenient . 
Normally , Rohmer 's talky films fascinate , moves setting past , relies historical text , loses richness characterization makes films memorable . 
I highly recommend Irwin , way film showcases . 
It 's 13 months 295 preview screenings since I last walked movie , Resident Evil really earned indignant , preemptive departure . 
This picture mostly lump run-of-the-mill profanity sprinkled remarks geared toward engendering audience sympathy might think running office -- trying win probation officer . 
Malone gift generating nightmarish images hard burn brain . 
But movie 's narrative hook way muddled effectively chilling guilty pleasure . 
Though goes , anyone seen The Hunger Cat People find little new , tasty performance Vincent Gallo lifts tale cannibal lust ordinary . 
A Blair Witch - style adventure plays like bad soap opera , passable performances everyone cast . 
Diaz wears welcome charmless performance 
It bad likable movie n't accomplished . 
The actors try hard come amateurish awkward . 
The plot number holes , times 's simply baffling . 
An ill-conceived jumble 's scary , smart engaging . 
Brainless , enjoyably over-the-top , retro gang melodrama , Deuces Wild represents fifties teen-gang machismo way borders rough-trade homo-eroticism . 
Gets bogged overly sillified plot stop-and-start pacing . 
`` What John heroic , n't condone , '' one film 's stars recently said , tortuous comment perfectly illustrates picture 's moral schizophrenia . 
Like coming long-running , well-written television series 've missed first half-dozen episodes probably wo n't see next six . 
Dripping cliche bypassing opportunity trivialize material . 
Hard-core slasher aficionados find things like ... overall Halloween series lost edge . 
Stiff schmaltzy clumsily directed . 
The story movie tells Brian De Palma 's addiction junk-calorie suspense tropes ruined career . 
Too many improbabilities rose-colored situations temper could 've impacting film . 
Generic slasher-movie nonsense , 's without style . 
With tiny little jokes nary original idea , sappy ethnic sleeper proves blockbusters pollute summer movie pool . 
It sticks rigidly paradigm , rarely permitting characters two obvious dimensions repeatedly placing contrived , well-worn situations . 
Ever see one comedies seem like bad idea frame one ? 
Once Ice-T sticks mug window couple 's BMW begins haranguing wife bad stage dialogue , credibility flies window . 
The best drug addition movies usually depressing rewarding . 
Quitting , however , manages depressing , lead actor phones autobiographical performance . 
It would great see turd squashed truck , preferably semi . 
In end , admire ensemble players wonder point . 
For movies , 84 minutes short , one feels like life sentence . 
While Glover , irrepressible eccentric River 's Edge , Dead Man Back Future , perfect casting role , represents Bartleby 's main overall flaw . 
Shatner probably funniest person film , gives idea bad . 
Tries hard quirky funny strain evident . 
As immaculate Stuart Little 2 , could lot better , well , adventurous . 
Simply re-hash seven films . 
With jump cuts , fast editing lots pyrotechnics , Yu clearly hopes camouflage bad movie . 
He fails . 
I found appreciative director trying actually done . 
A depressing movie many missed opportunities . 
Goes point nausea . 
By turns numbingly dull-witted disquietingly creepy . 
Boy , franchise ever run gas . 
One problem movie , directed Joel Schumacher , jams many prefabricated story elements running time . 
The comedy nonexistent . 
... bland , pretentious mess . 
It 's pedestrian , flat drama screams ` amateur ' almost every frame . 
A bland animated sequel hardly seems worth effort . 
It 's vampires damned Queen Damned -- viewers feel suffer fate . 
If religious films n't bailiwick , stay away . 
Otherwise , could passable date film . 
This case pregnant premise wasted script takes chances manages insult intelligence everyone audience . 
The pace visuals hyped curious sense menace informs everything . 
Stuffy , full , morally ambiguous nothing shout . 
It things Costner movies known ; 's sanctimonious , self-righteous eager earn love want slap . 
Do n't let subtitles fool ; movie proves Hollywood longer monopoly mindless action . 
Chai 's structure pacing disconcertingly slack . 
To oblivious existence film would sweet indeed . 
The director , fake backdrops stately pacing , never settles consistent tone . 
One waits grimly next shock without developing much attachment characters . 
Instead panoramic sweep , Kapur gives us episodic choppiness , undermining story 's emotional thrust . 
The movie n't think much characters , protagonist , us . 
Super Troopers odd amalgam comedy genres , existing somewhere often literal riffs early Zucker Brothers\/Abrahams films , decidedly foul stylings post-modern contemporaries , The Farrelly Brothers . 
... always remembered 9-11 terrorist attacks . 
After seeing film , I tell 's reason anyone bother remembering . 
As kind colorful , dramatized PBS program , Frida gets job done . 
But , , watch documentary ? 
With minimal imagination , could restage whole thing bathtub . 
Nights feels like quickie TV special feature film ... It 's even TV special 'd bother watching past second commercial break . 
Although ... visually striking slickly staged , 's also cold , grey , antiseptic emotionally desiccated . 
You see Big Bad Love trying go , never quite gets . 
Friday After Next kind film could made African-Americans broad racial insensitivity towards African-Americans . 
It 's awful recent Hollywood trip tripe ... 's far groundbreaking endeavor . 
The thing `` swept away '' one hour thirty-three minutes spent watching waste time . 
One-sided documentary offers simplistic explanations complex situation . 
... Stylistically , movie disaster . 
The corpse count ultimately overrides little learn along way vicarious redemption . 
As violent , profane exploitative offensive action flick 've ever seen . 
Egoyan 's work often elegantly considers various levels reality uses shifting points view , constructed film labyrinthine defeats larger purpose . 
Life Something Like It share high points , misses many opportunities . 
This truly , truly bad movie . 
Despite bearing Paramount imprint , 's bargain-basement European pickup . 
What 's hard understand anybody picked . 
Wiser souls would tactfully pretended see left lying 
Believability n't one film 's virtues . 
Sewer rats could watch movie skeeved 'd need shower . 
The Santa Clause 2 's plot may sound like co-written Mattel executives lobbyists tinsel industry . 
His best film remains shortest , The Hole , makes many points film feels less repetitive . 
Just another disjointed , fairly predictable psychological thriller . 
... stumbles every cheap trick book trying make outrage come even easier . 
Even hastily amateurishly drawn animation engage . 
Kung Pow Oedekerk 's realization childhood dream martial-arts flick , proves sometimes dreams youth remain . 
Busy urban comedy clearly Zhang 's forte , directorial touch neither light magical enough bring kind whimsy . 
Not completely loveable -- underdog movie since The Bad News Bears ? 
-- certainly hard hate . 
A movie ca n't get sufficient distance Leroy 's delusions escape maudlin influence . 
It 's Young Guns meets Goodfellas easily skippable hayseeds-vs . 
- greaseballs mob action-comedy . 
Louiso lets movie dawdle classic disaffected-indie-film mode , brother Hoffman 's script stumbles late-inning twist n't make sense . 
The movie straddles fence escapism social commentary , sides falls short . 
The film old-fashioned , occasionally charming subtle boldface . 
Ca n't get enough libidinous young city dwellers ? 
Try obscenely bad dark comedy , crass makes Edward Burns ' Sidewalks New York look like Oscar Wilde . 
In The New Guy , even bull gets recycled . 
Largely , movie also numbers . 
This first full scale WWII flick Hong Kong 's John Woo . 
He 's good people . 
Patchy combination soap opera , low-tech magic realism , times , ploddingly sociological commentary . 
So boring even target audience talked way . 
One glaring signs movie 's servitude superstar way skirts around scenes might required genuine acting Ms. Spears . 
Hollywood Ending disappointing Woody Allen movie ever . 
He great cast great idea . 
But execution flop exception six gags really work . 
... generically , forgettably pleasant start finish . 
It 's hard believe life like sound dull . 
When wallowing characters ' frustrations , movie busy contriving false , sitcom-worthy solutions problems . 
Sometimes entertaining , sometimes indulgent -- never less pure wankery . 
` Lovely Amazing , ' unhappily , neither ... excessively strained contrived . 
Ringu disaster story , full holes completely lacking chills . 
Ignore reputation , ignore film . 
This one bits funnier Malle 's dud , cast engagingly messing around like Slob City reductions Damon Runyon crooks . 
` It 's painful watch Witherspoon 's talents wasting away inside unnecessary films like Legally Blonde Sweet Home Abomination , I mean , Alabama . ' 
A plodding teen remake 's mechanical smell grease plot twists . 
Trying figure rules Country Bear universe -- bears bears like humans , hairier -- would tax Einstein 's brain . 
Even terms low-grade cheese standards operates , never quite makes grade tawdry trash . 
Rife nutty cliches far much dialogue . 
It 's 100-year old mystery constantly interrupted Elizabeth Hurley bathing suit . 
... one big laugh , three four mild giggles , whole lot much else . 
Too intensely focused travails Hal Hartley function pastiche , No Such Thing Hartley 's least accessible screed yet . 
Kenneth Branagh 's energetic sweet-and-sour performance curmudgeonly British playwright grounds overstuffed , erratic dramedy improbably forbearing wife contend craziness child-rearing Los Angeles . 
Director Uwe Boll writer Robert Dean Klein fail generate interest unsympathetic hero caught intricate plot cleverly worked , overcome blah characters . 
Ms. Phoenix completely lacking charm charisma , unable project either Esther 's initial anomie eventual awakening . 
The movie fails portray literarily talented notorious subject anything much dirty old man . 
The fetid underbelly fame never looked uglier . 
A little weak -- n't funny . 
While welcome see Chinese film depict homosexual relationship mature frank fashion , Lan Yu never catches dramatic fire . 
The script boasts tart TV-insider humor , film trace humanity empathy . 
Despite pyrotechnics , Narc strictly book . 
In writing cutting , achieve kind dramatic unity transports . 
You end simply admiring bit , performance . 
Cacoyannis perhaps effective creating atmosphere dust-caked stagnation labored gentility . 
Worth seeing , charm quickly fades . 
The original n't good movie remake makes look like masterpiece ! 
One suspects Craven endorses They simply movie makes look much better comparison . 
Gere gives good performance film n't merit . 
Your appreciation depend experiences bring associations choose make . 
Includes much obvious padding . 
There 's palpable chemistry Lopez male lead Ralph Fiennes , plus script Working Girl scribe Kevin Wade workmanlike extreme . 
I 'm sure half Dragonfly worse : The part nothing 's happening , part something 's happening , 's stupid . 
Do n't expect subtlety latest entry increasingly threadbare gross-out comedy cycle . 
The camouflage Carvey considering paper bag wear head goes public , avoid recognized man bilked unsuspecting moviegoers . 
Shot like postcard overacted boozy self-indulgence brings worst otherwise talented actors ... 
Spain 's greatest star wattage n't overcome tumult maudlin tragedy . 
Conforms creating game ` 's ' ... characters ' moves often predictable consequences . 
Looks feels like low-budget hybrid Scarface Carlito 's Way . 
The script tired one , moments joy rising stale material . 
Suffers excesses genre . 
The verdict : Two bodies hardly laugh . 
The latest Adam Sandler assault possibly worst film year . 
Downbeat , period-perfect biopic hammers home heavy-handed moralistic message . 
While film competent , 's also uninspired , lacking real talent wit elevate beyond formula level classic romantic comedy aspires . 
They ought whole lot scarier tepid genre offering . 
It 's harmless , diverting fluff . 
But 's hard imagine generic effort genre . 
It 's plain lurid n't downright silly . 
Comedy troupe Broken Lizard 's first movie funny concerned giving us plot . 
Pap invested undergraduate doubling subtexts ridiculous stabs existentialism reminding discovery wizard God fifth Trek flick . 
A horror movie seriously dumb characters , somewhat dilutes pleasure watching stalked creepy-crawly bug things live darkness . 
It 's film idea buried somewhere inside fabric , never clearly seen felt . 
Occasionally funny , sometimes inspiring , often boring . 
A movie two absorbing characters engaged romance ca n't wait see end . 
The predominantly amateur cast painful watch , stilted unconvincing performances . 
Who ` ' ? 
Well , 're ` ' . 
They 're unnamed , easily substitutable forces serve whatever terror heroes horror movies try avoid . 
They exist hushed lines like `` They 're back ! '' 
, `` They 're ! '' 
`` They 're coming ! '' 
Elegantly crafted emotionally cold , puzzle whose intricate construction one admire difficult connect deeper level . 
Were Dylan Thomas alive witness first-time director Ethan Hawke 's strained Chelsea Walls , might tempted change landmark poem , ` Do Not Go Gentle Into That Good Theatre . ' 
The story redundancies , young actors , experienced , sometimes inexpressive . 
I 'm sure filmmaker would disagree , , honestly , I n't see point . 
It 's visual Rorschach test I must failed . 
The film really closer porn serious critique 's wrong increasingly pervasive aspect gay culture . 
Murder Numbers n't add . 
Clare Peploe 's airless movie adaptation could use little American Pie-like irreverence . 
Video games involving mess . 
Clayburgh Tambor charming performers ; neither deserves Eric Schaeffer . 
A pale Xerox , better crime movies . 
... hokey piece nonsense tries hard emotional . 
Illiterate , often inert sci-fi action thriller . 
A perfect example rancid , well-intentioned , shamelessly manipulative movie making . 
The adventure n't contain half excitement Balto , quarter fun Toy Story 2 . 
Essentially collection bits -- 're naughty . 
A mess . 
The screenplay much meandering , Norton recite bland police procedural details , Fiennes wanders around attempt seem weird distanced , Hopkins looks like drag queen . 
The screenplay James Eric , James Horton director Peter O'Fallon ... pat makes teeth hurt . 
Before takes sudden turn devolves bizarre sort romantic comedy , Steven Shainberg 's adaptation Mary Gaitskill 's harrowing short story ... brilliantly played , deeply unsettling experience . 
Solaris rigid evasive ways Soderbergh 's best films , `` Erin Brockovich , '' `` Out Sight '' `` Ocean 's Eleven , '' never . 
Seems like something American European gay movies 20 years ago . 
In process trimming movie expeditious 84 minutes , director Roger Kumble seems dumped whole lot plot favor ... outrageous gags . 
You see would-be surprises coming mile away , execution twists delivered hammer . 
Thumbs . 
The characters paper thin plot cliched contrived makes least favorite James Bond movie seem cleverly plotted The Usual Suspects . 
... del Toro maintains dark mood makes film seem like something endure instead enjoy . 
The movie eventually snaps strain plot contrivances need reassure . 
The real question movie poses ` Who ? ' 
` Why ? ' 
Now 's sadistic bike flick would made Vittorio De Sica proud . 
A movie 's overbearing over-the-top family depicts . 
A movie laughter self-exploitation merge jolly soft-porn 'em powerment . ' 
Occasionally interesting essentially unpersuasive , footnote still evolving story . 
If 're slap protagonist Genevieve LePlouff 's French , option slap creators 're clueless inept ? 
Moretti plays Giovanni , psychiatrist predictably finds difficult sustain interest profession family tragedy . 
Too predictably , fact . 
Alternative medicine obviously merits ... Ayurveda field favors . 
This thing works level whatsoever . 
It follows basic plot trajectory nearly every Schwarzenegger film : Someone crosses Arnie . 
Arnie blows things . 
Ice Age posits heretofore unfathomable question : Is possible computer-generated characters go motions ? 
An incoherent jumble film 's rarely entertaining could . 
... missed boat . 
More dutiful enchanting ... terribly episodic lacking spark imagination might made exhilarating treat . 
Laconic stilted dialogue , indie flick never found audience , probably 's extremely hard relate characters . 
The comedy Death Smoochy rancorous curiosity : movie without apparent audience . 
Barney 's ideas creation identity n't really seem profound , least way gleaned three-hour endurance test built around hour 's worth actual material . 
Affleck merely creates outline role still needs grow , role Ford effortlessly filled authority . 
Cinematic pyrotechnics aside , thing Avary seems care mean giggles pulchritude . 
It makes sense went back school check girls -- film frat boy 's idea good time . 
The narrative consistently unimaginative probably way saved film aid wisecracking Mystery Science Theater 3000 guys . 
Nothing less outright bodice-ripper -- ditched artsy pretensions revelled entertaining shallows . 
A living testament power eccentric strange . 
The fact n't good almost beside point . 
Feels less like cousin Blade Runner like bottom-feeder sequel Escape From New York series . 
What might acceptable printed page Iles ' book translate well screen . 
If Oscar category called Best Bad Film You Thought Was Going To Be Really Awful But Was n't , Guys would probably duking The Queen Damned honor . 
A poky pseudo-serious exercise sham actor workshops affected malaise . 
Mediocre fable Burkina Faso . 
Fessenden nurtured metaphors expense narrative , display original talent . 
Since movie based Nicholas Sparks best seller , know death lurking around corner , waiting spoil things . 
Bottom-rung New Jack City wannabe . 
Fincher takes apparent joy making movies , gives none audience . 
It 's mildly amusing , I certainly ca n't recommend . 
Scrooge . 
Fear Dot Com frustrating modem disconnects every 10 seconds . 
Full flatulence jokes mild sexual references , Kung Pow ! 
kind movie 's critic-proof , simply aims low . 
May cause bite tongue keep laughing ridiculous dialog oh-so convenient plot twists . 
There many characters saying many clever things getting many pointless situations . 
Where 's movie ? 
A dark , dull thriller parting shot misfires . 
Lacking substance soul , Crossroads comes shorter Britney 's cutoffs . 
Cassavetes thinks 's making Dog Day Afternoon cause , 's done reduce everything touches shrill , didactic cartoon . 
Although sensitive fault , 's often overwritten , surfeit weighty revelations , flowery dialogue , nostalgia past roads taken . 
It 's badly made every level I 'm actually hard time believing people paid make . 
Nicks , seemingly uncertain 's going make people laugh , runs gamut stale parody raunchy sex gags formula romantic comedy . 
` A ' creativity comes across sketch full-length comedy . 
If 's one thing world needs less , 's movies college written directed people could n't pass entrance exam . 
The script kicks , Mr. Hartley 's distended pace foot-dragging rhythms follow . 
I sorry I unable get full brunt comedy . 
No telegraphing obvious simplistic movie . 
Looks feels like project better suited small screen . 
In best moments , resembles bad high school production Grease , without benefit song . 
Indifferently implausible popcorn programmer movie . 
It 's inoffensive , cheerful , built inspire young people , set unending soundtrack beach party pop numbers aside remarkable camerawork awesome scenery , 's exciting sunburn . 
His comedy premises often hackneyed plain crude , calculated provoke shocked laughter , without following deeper level . 
Christina Ricci comedy sympathy , hypocrisy love misfire . 
At times , suspense palpable , end 's sense crux mystery hinges technicality strains credulity leaves viewer haunted waste potential . 
They called Gutterball . 
Thekids probably stay amused kaleidoscope big , colorful characters . 
Mom Dad catch quality naptime along way . 
It 's self-important plodding funny , clipped abbreviated epic . 
The best said work Scottish director Ritchie ... obviously n't heart . 
Less dizzying dizzy , jaunt practically begins . 
Slick piece cross-promotion . 
Taylor appears blown entire budget soundtrack rights nothing left jokes . 
It believes 's revealing great human truths , , reality , 's churning ground long passed point fertile . 
It drags interminably 's like watching miserable relationship unfold real time . 
It 's another video movie photographed like film , bad lighting 's often written indie film naturalism . 
The techno tux good laughs , Chan Hewitt , good design turns cheap knockoff , ca n't recommend anything rental The Tuxedo . 
I got headache watching meaningless downer . 
Apart dazzling cinematography , 've seen everything Blue Crush one form . 
Too much humor falls flat . 
Detox ultimately pointless endeavor . 
Van Wilder n't bring anything new proverbial table , possess coherence absent recent crass-a-thons like Tomcats , Freddy Got Fingered , Slackers . 
The piquant story needs dramatic meat bones . 
Very special effects , brilliantly bold colors heightened reality ca n't hide giant Achilles ' heel `` Stuart Little 2 `` : There 's story , folks . 
No way I believe load junk . 
It 's dumb , importantly , 's scary . 
There pleasure watching child suffer . 
Just embarrassment vague sense shame . 
The movie 's accumulated force still feels like ugly knot tightening stomach . 
But knot dramatic tension symptom artistic malnutrition ? 
Even green Mohawk sheet fire-red flame tattoos covering shoulder , however , Kilmer seems posing , rather acting . 
And leaves hole center The Salton Sea . 
When film ended , I felt tired drained wanted lie deathbed . 
Full witless jokes , dealing broad stereotypes outrageously unbelievable scenarios , saddled general air misogyny 
The film 's hackneyed message helped thin characterizations , nonexistent plot pretentious visual style . 
The Iditarod lasts days - felt like . 
It feels like after-school special gussied fancy special effects , watching rote plot points connect exciting gazing egg timer 93 minutes . 
This movie maddening . 
It conveys simple message visual style willfully overwrought . 
Should someone else - 
The film based truth yet something feels incomplete , real story starts around corner . 
Why make documentary marginal historical figures ? 
Would n't one famous dad , author Death Venice , etc . , valuable ? 
The lower expectations , 'll enjoy . 
Rarely leukemia looked shimmering benign . 
... arthritic attempt directing Callie Khouri . 
I look away - god awful . 
Even less-than-magic kingdom , Reese rules . 
Velocity represents everything wrong '' independent film '' commodified , sold-out concept American filmmaking scene . 
Just one bad idea another . 
Because unnecessary clumsy last scene , ` Swimfan ' left bad feeling . 
Though Moonlight Mile replete acclaimed actors actresses tackles subject 's potentially moving , movie predictable self-conscious reach level high drama . 
A movie hovers somewhere acute character study trite power struggle . 
Corpus Collosum -- undeniably interesting -- wore welcome well end credits rolled 45 minutes . 
The last 20 minutes somewhat redeeming , movie teenage American road-trip drek 've seen - time read fart jokes 
It 's hard like film guy utterly unlikeable , Shiner , starring Michael Caine aging British boxing promoter desperate taste fame fortune , certainly . 
A by-the-numbers effort wo n't much enhance franchise . 
Involves two mysteries -- one gives away featuring badly drawn characters outcome hardly matters . 
Overall film feels like low-budget TV pilot could find buyer play tube . 
It 's quality lesser Harrison Ford movie - Six Days , Seven Nights , maybe , dreadful Sabrina remake . 
It appears something lost translation screen . 
Despite evidence contrary , clunker somehow managed pose actual feature movie , kind charges full admission gets hyped TV purports amuse small children ostensible adults . 
An unclassifiably awful study self - audience-abuse . 
This movie something impostor , stretching padding material blur dead ends distracting camera work . 
Hey Arnold ! 
The Movie could made 40 years ago , parents ' appreciation may depend whether consider good thing . 
This one definitely one skip , even horror movie fanatics . 
Excessive , profane , packed cartoonish violence comic-strip characters . 
Once 50 year old Benigni appears title character , find longing block wood come back . 
A working class `` us vs. '' opera leaves heartstring untugged liberal cause unplundered . 
If movie succeeds instilling wary sense ` grace God , ' far self-conscious draw deeply world . 
There simply many ideas floating around -- part farce , part Sliding Doors , part pop video -- yet failing exploit . 
It takes strange kind laziness waste talents Robert Forster , Anne Meara , Eugene Levy , Reginald VelJohnson movie . 
We n't seen hilarity since Say It Is n't So ! 
Expect same-old , lame-old slasher nonsense , different scenery . 
The Cold Turkey would 've far better title . 
The idea 49-year-old Roberto Benigni playing wooden boy Pinocchio scary enough . 
The reality new live-action Pinocchio directed , cowrote starred borders grotesque . 
The ga-zillionth airhead movie wife distress resorts desperate measures . 
Zaidan 's script barely enough plot string stunts together quite enough characterization keep faces straight . 
Try I may , I ca n't think single good reason see movie , even though everyone group extemporaneously shouted , ` Thank ! ' 
Leguizamo finally plugged irritating character late movie . 
While 's nice watch movie n't focus-grouped tedium , Yu 's cinematic alchemy produces nearly much lead gold . 
It treats women like idiots . 
Though Catch Me If You Can n't badly made , fun slowly leaks movie . 
Just average comedic dateflick waste time . 
A valueless kiddie paean pro basketball underwritten NBA . 
Impostor handful thrilling moments couple good performances , movie n't quite fly . 
For starters , story slim . 
So much facile technique , cute ideas , little movie . 
The experience going film festival rewarding one ; experiencing sampling one movie . 
The film takes materials human tragedy dresses lovely costumes , Southern California locations star power . 
It moments swaggering camaraderie , often feels generic , derivative done death . 
Almost gags gore . 
It 's sweet , harmless , dumb , occasionally funny compelling fishing show . 
The moviegoing equivalent going dinner party forced watch host hostess 's home video baby 's birth . 
Too much feels unfocused underdeveloped . 
Under 15 ? 
A giggle minute . 
Over age 15 ? 
Big Fat Waste Time . 
Hey Arnold ! 
The Movie happens blow small potatoes 10 times natural size , ai n't pretty . 
Sometimes seems less like storytelling something otherwise compelling director needed get chest . 
This undisputed worst boxing movie ever , 's certainly champion - big loser audience . 
You really wonder earth anyone , anywhere could thought 'd make audiences guffaw script utterly diabolical . 
In end , left something like two ships passing night rather insights gay love , Chinese society price one pays dishonest . 
Chokes depiction upper-crust decorum . 
Well-nigh unendurable ... though picture strains become cinematic poetry , remains depressingly prosaic dull . 
I thought watch stopped keeping time I slogged way Clockstoppers . 
While much cast charm -- especially Allodi Nolden -- performers sunk film 's primitive approach mechanics comedy . 
This directorial debut music video show-off Higuchinsky flash . 
Yes , Ballistic silly . 
Unfortunately , 's silly fun unless enjoy really bad movies . 
The twist ends movie one emotional resonance , twists getting irritating , kind material filmmakers careful raising eyebrows . 
The longer movie goes , worse gets , 's actually pretty good first minutes . 
Not unfunny , downright repellent . 
Care deftly captures wonder menace growing , never really embraces joy Fuhrman 's destructive escapism grace-in-rebellion found characters . 
Forced , familiar thoroughly condescending . 
Does little play innocuous game fill-in - the-blanks tragic past . 
K-19 exploits substantial collective fear nuclear holocaust generate cheap Hollywood tension . 
Has long clunky ending ... forces audience fidget ten pseudo-serious minutes waiting ending credits deleted scenes montage break audience 's awkward silence 
A ragbag promising ideas failed narrative , good acting plain old bad filmmaking . 
Whaley 's determination immerse sheer , unrelenting wretchedness exhausting . 
Uncommonly stylish equally silly ... picture fails generate much suspense , ask searching enough questions justify pretensions . 
The entire movie boring , sad man boring sad . 
The plot convolutions ultimately add nothing jerking audience 's chain . 
Confirms nagging suspicion Ethan Hawke would even worse behind camera front . 
Made discernible craft monstrously sanctimonious dealing childhood loss . 
It 's trifle movie , laughs surrounding unremarkable soft center . 
Holden Caulfield better . 
A synthesis cliches absurdities seems positively decadent cinematic flash emptiness . 
Oh come . 
Like could n't smell turkey rotting miles away . 
If 's seldom boring , well , 's also rarely coherent . 
Simplistic fluff-ball whimsy . 
Not exactly Bees Knees 
It nothing new old story , except show fisticuffs sort stop-go slow motion makes gang rumbles look like 're streamed 28K modem . 
The kind spectacularly misconceived enterprise sophisticated cinephile could perpetrated . 
Makes truly odd , times confusing , kids entertainment ... least time 's centered storytelling go along weird stuff . 
The film contains good jokes , good scenes , barely moment Carvey 's Saturday Night Live-honed mimicry rises level embarrassment . 
Jacquot 's rendering Puccini 's tale devotion double-cross filmed opera . 
In first stab form , Jacquot takes slightly anarchic approach works sporadically . 
Chabrol taken promising material black comedy turned instead somber chamber drama . 
It 's 're watching movie made 1978 released weak , unearthed released , become even weaker . 
This nothing familiar territory . 
In execution , clever idea far less funny original , Killers From Space . 
One irritating cartoons see , , year . 
A broad , melodramatic estrogen opera 's pretty toxic right . 
Too slow , long little happens . 
The film 's ideas stretched point evaporation ; whole central section one big chase seems goal urgency . 
It 's filler . 
Sacrifices value wealth archival foot-age less-than-objective stance . 
Utterly lacking charm , wit invention , Roberto Benigni 's Pinocchio astonishingly bad film . 
A hamfisted romantic comedy makes girl hapless facilitator extended cheap shot across Mason-Dixon line . 
Scores points originality , wit , intelligence . 
It 's cookie-cutter movie , cut-and-paste job . 
They takes long time get gasp-inducing ending . 
Barely gets ground . 
Even rare occasions narrator stops yammering , Miller 's hand often feels unsure . 
Pumpkin means outrageous dark satire fraternity life , ambitions far exceed abilities writer Adam Larson Broder co-director , Tony R. Abrams , feature debut . 
At best , Queen campy fun like Vincent Price horror classics '60s . 
At worst , implodes series bad special effects . 
From opening scenes , 's clear All About Benjamins totally formulaic movie . 
It takes certain kind horror movie qualify ` worse expected , ' Ghost Ship somehow manages exactly . 
On bright side , contains Jesse Ventura 's best work since XFL . 
By getting wrapped visuals eccentricities many characters , I found confused came time get heart movie . 
Too often , viewer n't reacting humor much wincing back repugnance . 
Dilbert without right-on satiric humor . 
Manages show life banality intention quite opposite . 
Do see film . 
Minority Report exactly title indicates , report . 
Delivers old old , tarted Latin flava turned Hollywood playas . 
If believe , I make real deal leftover Enron stock double value week Friday . 
To call The Other Side Heaven `` appalling '' would underestimate dangerous entertainments like . 
In exactly 89 minutes , passed slowly I 'd sitting naked igloo , Formula 51 sank quirky jerky utter turkey . 
If story multi-million dollar con bothered include con . 
I 'd say star director big problems . 
Without dark spookiness Crystal Lake Camp , horror concept completely loses creepy menace . 
While Resident Evil games may set new standards thrills , suspense , gore video games , movie really succeeds third . 
For close two hours audience forced endure three terminally depressed , mostly inarticulate , hyper dysfunctional families price one . 
To taste , film 's comic characters come perilously close Amoses Andys new generation . 
What director ca n't make either Val Kilmer 's two personas interesting worth caring . 
In effort , I suspect , offend appearing either serious lighthearted , offends wishy-washy . 
It 's difficult imagine process produced script , 's guessing spray cheese underarm noises played crucial role . 
Harland Williams funny drag consider permanent sex-reassignment . 
... nothing scary except awful acting lame special effects . 
It 's Kung Pow n't funny time -- n't funnier bad martial arts movies , without Oedekerk 's impish augmentation . 
A long movie , dull stretches , entirely much focus meal preparation igloo construction . 
Not objectionable dull film ; merely lacks everything except good intentions . 
A science-fiction pastiche lacking originality stripped away inspirations would precious little left . 
The words , ` Frankly , dear , I n't give damn , ' never appropriate . 
What 's next : `` My Mother Car ? '' 
All amped-up Tony Hawk-style stunts thrashing rap-metal ca n't disguise fact , really , 've , done . 
A sequel 's much big britches . 
So unremittingly awful labeling dog probably constitutes cruelty canines . 
What original co-opted frequently seems pedestrian . 
A perplexing example promise unfulfilled , despite many charming moments . 
For writhing wailing , tears , rage opium overdoses , 's sense actual passion washed away love 's dissolution . 
A coarse stupid gross-out . 
nightmare date half-formed wit done great disservice lack critical distance sad trust liberal arts college bumper sticker platitudes . 
Does n't offer much besides glib soullessness , raunchy language series brutal set pieces ... raise bar stylized screen violence . 
There 's something potential , movie decides , like Lavinia , go conservative route . 
It 's one pussy-ass world even killer-thrillers revolve around group therapy sessions . 
The stripped-down approach give film certain timeless quality , measured pace lack dramatic inflection also seem tedious . 
Rarely much money delivered little entertainment . 
Tries add spice quirky sentiments taste familiar . 
Paid In Full stale , fact , vibrant scene one uses clips Brian De Palma 's Scarface . 
That 's cheat . 
Harrison 's Flowers puts heart right place , brains particular place . 
This re-do dumb exploitative violence , ironically , becomes everything rather clumsy original railing . 
A string rehashed sight gags based insipid vulgarity . 
The movie Dawn Dead crossed John Carpenter 's Ghosts Mars , zombies ghoulish first trains big second . 
Too restrained freak show , mercenary obvious cerebral , dull pretentious engaging ... The Isle defies easy categorization . 
An unpredictable blend gal-pal smart talk , romantic comedy dark tragedy bites considerably writer\/director John McKay swallow . 
It 's one baseball pictures hero stoic , wife patient , kids cute get-out odds success long enough intimidate , short enough make dream seem possible . 
`` The Time Machine '' movie interest . 
It n't believe , sense humor ... 's plain bored . 
... hollow joke told cinematic gymnast much fun embellishing misanthropic tale actually engage . 
A morose little soap opera three vapid , insensitive people take turns hurting . 
It 's feature-length adaptation one `` Can This Marriage Be Saved ? '' 
columns Ladies Home Journal ... 
The film 's essentially meet-cute . 
I 'm sure 're Hartley fan , might enjoy ... Me , I n't care . 
It 's following dreams , matter parents think . 
Socrates motions hemlock . 
Walter Hill 's pulpy , stylized boxing melodrama Undisputed nearly overcomes questionable in-the-ring match-up solid fight choreography gritty prison authenticity . 
It excitement eating oatmeal . 
It 's hard know whether recommend film every thing right 's least one occasionally two things gets ever wrong . 
Although several truly jolting scares , 's also abundance hackneyed dialogue silly satanic business shake severed limb . 
I 'll bet video game lot fun film . 
Star Trek : Nemesis meekly goes nearly every Star Trek movie gone . 
Wince-inducing dialogue , thrift-shop costumes , prosthetic makeup Silly Putty Kmart blue-light-special effects conspire test Trekkie loyalty . 
Like abstract art , film make statement easily accessible way , -- unless prewarned -- would possible reasonably intelligent person sit tidal wave imagery get vision . 
I n't mind heartstrings pulled , n't treat like fool . 
... although idea `` new '' results tired . 
I 'm guessing director magician . 
After , took three minutes dialogue , 30 seconds plot turned 90-minute movie feels five hours long . 
An unencouraging threefold expansion former MTV series , accompanying stunt-hungry dimwits random series collected gags , pranks , pratfalls , dares , injuries , etc . . 
For impressive craftsmanship , despite overbearing series third-act crescendos , Lily Chou-Chou never really builds head emotional steam . 
Do n't fooled impressive cast list - Eye See You pure junk . 
Not since Freddy Got Fingered major release painful sit . 
The documentary little , apart raising topic , stoke conversation . 
Plays like volatile overlong W magazine fashion spread . 
A better title , concerned , might Swept Under Rug . 
This movie seems written using Mad-libs . 
There explanation . 
Hilariously inept ridiculous . 
Vera 's technical prowess ends selling film short ; smoothes hard truths even uncovers . 
Feels formulaic familiar produce transgressive thrills early underground work . 
Given heavy-handed portent-heavy , could worst thing Soderbergh ever done . 
by-the-numbers patient\/doctor pic covers usual ground 
A dumb movie dumb characters dumb things really dumb see going . 
Stealing Harvard aspires comedic grand larceny stands convicted nothing petty theft time . 
Pretension , way , form bravery . 
For reason reason -- power steadfast , hoity-toity convictions -- Chelsea Walls deserves medal . 
With exception fleetingly amusing improvisations Cedric Entertainer Perry 's boss , n't redeeming moment . 
It 's grab bag genres n't add whole lot sense . 
Movie fans , get ready take ... direction . 
All 's missing spontaneity , originality delight . 
No one convict guilty truly heinous crime sit The Master Disguise . 
Even finest chef ca n't make hotdog anything hotdog , Robert De Niro ca n't make movie anything trashy cop buddy comedy . 
There 's much falseness second half , began intriguing look youth fizzles dull , ridiculous attempt heart-tugging . 
It 's without pleasures , I 'll stick The Tune . 
Miller playing free emotions , fact children hostages fortune , makes audience hostage swaggering affectation seriousness . 
Despite evocative aesthetics evincing hollow state modern love life , film never percolates beyond monotonous whine . 
More maudlin sharp . 
It 's slow -- , slow . 
It 's ultimate Depression-era gangster movie . 
That 's pure PR hype . 
Characters still need function according set believable comprehensible impulses , matter many drugs much artistic license Avary employs . 
Comes ... uncomfortably close coasting treads The Bicycle Thief . 
Visually rather stunning , ultimately handsome-looking bore , true creativity would hide Treasure Planet entirely completely reimagine . 
Stealing Harvard evidence Farrelly Bros. -- Peter Bobby -- brand screen comedy wheezing end , along Green 's half-hearted movie career . 
There seems clear path story 's going , long 's going take get . 
If 're WWF fan , related people watched robots getting butchered A.I . , 'll probably like Rollerball . 
I n't think I laughed loud . 
And 're talking slapstick comedy , 's pretty big problem . 
It 's mediocre , despite dynamic duo marquee , ca n't get satisfaction . 
Slapstick buffoonery tickle many preschooler 's fancy , costs family four $ 40 see film theaters , spend money dog like rent pedigree instead ? 
... turns unforgivably trite last 10 minutes anyone without fortified sweet tooth likely go sugar shock . 
The notion bombing buildings funniest thing world goes entirely unexamined startlingly unfunny comedy . 
My reaction word : disappointment . 
His last movie poetically romantic full indelible images , latest nothing going . 
It kinda works qualifies cool times , lame work cool others . 
Sustains dreamlike glide succession cheesy coincidences voluptuous cheap effects , least Rebecca Romijn-Stamos . 
Intriguing documentary emotionally diluted focusing story 's least interesting subject . 
Feels haphazard , writers mistakenly thought could achieve air frantic spontaneity simply tossing lots characters silly stuff stirring pot . 
For chuckle least 10 complete misses , many coming amazingly lifelike Tara Reid , whose acting skills comparable cardboard cutout . 
I 've always dreamed attending Cannes , seeing film , 's big deal . 
The vintage pure ' 87 , halfhearted twist cautionary message : Fatal Attraction = n't affair nutjob ; Unfaithful = n't 're married one . 
A workshop mentality prevails . 
It enjoyed , even level one enjoys bad slasher flick , primarily dull . 
Yes , dull . 
Pumpkin wants ways . 
Director Uwe Boll actors provide scant reason care crude '70s throwback . 
Outer-space buffs might love film , others find pleasures intermittent . 
This piece Channel 5 grade trash , quite frankly , insult intelligence true genre enthusiast . 
An occasionally funny , overall limp , fish-out-of-water story . 
A bloated gasbag thesis grotesquely impressed gargantuan aura self-importance ... 
It 's mighty tedious viewer contend unpleasant characters , hit-and-miss performances awkwardly staged scenes . 
As A Rumor Angels reveals sudsy tub supernatural hokum , even Ms. Redgrave 's noblest efforts redeem hopeless sentimentality . 
New Best Friend 's Playboy-mansion presentation college life laugh-out-loud ludicrous . 
appalling ` Ace Ventura ' rip-off somehow manages bring together Kevin Pollak , former wrestler Chyna Dolly Parton . 
If list ` credit ' resumes future , 'll much funnier anything film ... 
The humor forced heavy-handed , occasionally simply unpleasant . 
Scorsese best makes gangster films equally lovely also relentlessly brutal brutally intelligent ; Perdition , meanwhile , reads like Driving Miss Daisy GoodFellas . 
While script starts promisingly , loses steam towards middle never really develops beyond attacking obvious target . 
As latest bid TV-to-movie franchise game , I Spy makes big-screen entry little nervy originality groundbreaking small-screen progenitor . 
This n't even Madonna 's Swept Away . 
This Blue Lagoon . 
The director knows apply textural gloss , portrait sex-as-war strictly sitcom . 
Burns never really harnesses full effect energetic cast . 
An overemphatic , would-be wacky , ultimately tedious sex farce . 
Has depth wading pool . 
This sort burly action flick one coincidence pummels another , narrative necessity drunken roundhouse , whatever passes logic factor last plot device left standing . 
... movie plain old monster . 
If disposable tissue one wild card , 's John Turturro , 's simply fab Spanish butler foot fetish . 
One long string cliches . 
Fancy real downer ? 
Professionally speaking , 's tempting jump ship January avoid ridiculous schlock like shoddy suspense thriller . 
Nelson 's brutally unsentimental approach ... sucks humanity film , leaving behind horrific weirdly unemotional spectacle . 
Weaves spell , disturbingly close-up look damaged psyches subtle undercurrents danger . 
But awkward structure keeps breaking spell . 
At half-baked overheated . 
There 's solid woman - finding-herself story somewhere , 'd dig pretty deep uncover . 
I still ca n't relate Stuart : He 's mouse , cryin ' loud , milk despondent eyes whine nobody treats human enough . 
It 's bad helping hand uses stir ingredients also heavy one . 
By miserable standards slasher genre sunk , ... actually pretty good . 
Of course , objective measurements 's still quite bad . 
The entertainment 'll derive choppy sloppy affair unintentional giggles -- several . 
Sam Mendes become valedictorian School Soft Landings Easy Ways Out . 
Exactly claims -- simple diversion kids . 
Its story may thousand years old , seem like took another thousand tell us ? 
The problem film lacks focus . 
I sympathize plight families , movie n't good job conveying issue hand . 
A momentary escape summer heat sedentary doldrums set time year . 
... think American Pie On Valium . 
Dull , lifeless , amateurishly assembled . 
Puportedly `` Based True Events , '' convolution language suggests 's impossible claim `` Based True Story '' straight face . 
... plotline 's lumpy two-day old porridge ... filmmakers ' paws , sad say , `` un-bear-able '' project ! 
It 's bad thing movie much substance end credits blooper reel . 
With dogged Hollywood naturalism inexorable passage characters toward sainthood , Windtalkers nothing sticky-sweet soap . 
Some clever , never melodic \/ 
Better call ABC Kiarostami . 
For AIDS Africa nothing part scenery . 
No aspirations social import inform movie version . 
This shameless sham , calculated cash popularity stars . 
Manages somewhat well-acted , badly art-directed utterly unengaging matter hard tries thrilling , touching , yikes , uproarious . 
This rather superficial arthouse middle-brow film knows please crowd , 's well . 
It 's clear filmmakers n't sure wanted story go , even clear lack skills get us undetermined destination . 
As vulgar banal . 
You wonder Enough n't music video rather full-length movie . 
The film 's tone pacing almost get-go . 
The talented clever Robert Rodriguez perhaps put little much heart first film n't reserve enough second . 
More whiny downer corruscating commentary . 
Tambor Clayburgh make appealing couple -- 's understated sardonic , 's appealingly manic energetic . 
Both deserve better . 
Suffocated fussy script uptight characters , musty adaptation annoying since 's packaged sold back us Hollywood . 
Coughs sputters postmodern conceit . 
A wildly inconsistent emotional experience . 
Sit one , wo n't need magic watch stop time ; DVD player . 
A sometimes tedious film . 
Teen movies really hit skids . 
There plot holes big enough Shamu killer whale swim . 
... plays like somebody spliced random moments Chris Rock routine otherwise cliche-riddled self-serious spy thriller . 
Nasty , ugly , pointless depressing , even hate clowns . 
What 100 % missing script even elemental literacy , inkling genuine wit , anything resembling acting . 
paint memorable images ... , Makhmalbaf keeps distance characters 
It uses pain violence war background material color . 
campy enough 
The movie , directed Mick Jackson , leaves cliche unturned , predictable plot characters straight central casting . 
It 's everything n't go movies . 
Like watching dress rehearsal week show goes : everything 's place something 's little off-kilter . 
The affectionate loopiness seemed congenital Demme 's perspective tough time emerging badly dated cutesy-pie mystery scenario newfangled Hollywood post-production effects . 
For technical virtuosity , film mired juvenile near-xenophobic pedagogy 's enough make one pine day Godard longer handle rigors filmmaking . 
American Chai encourages rueful laughter stereotypes Indian-American would recognize . 
And lesson , end , nothing new . 
It made want wrench eyes head toss screen . 
Due script weaknesses casting director 's brother , film trails inconsequentiality . 
... plot holes large obvious marching band might well stomping clown clothes , playing college football fight song untuned instruments . 
So devoid kind intelligible story makes films like XXX Collateral Damage seem like thoughtful treatises 
Combining quick-cut editing blaring heavy metal much time , Beck seems illusion 's shooting latest System Down video . 
Dragonfly atmosphere , tension -- nothing Costner , flailing away . 
It 's buggy drag . 
Works hard establish rounded characters , nothing fresh particularly interesting say . 
The action switches past present , material link tenuous anchor emotional connections purport span 125-year divide . 
Nonsensical , dull `` cyber-horror '' flick grim , hollow exercise flat scares bad acting . 
Instead hiding Pinocchio critics , Miramax hidden everyone . 
Manages repulsively sadistic mundane . 
A great ensemble cast ca n't lift heartfelt enterprise familiar . 
There ought directing license , Ed Burns revoked . 
The structure film takes may find Matt Damon Ben Affleck looking residuals officially completes Good Will Hunting trilogy never planned . 
Whereas last year 's exemplary Sexy Beast seemed revitalize British gangster movie , equally brutal outing merely sustains . 
... boring parade talking heads technical gibberish little advance Linux cause . 
Green might want hang onto ski mask , robbery may way pay next project . 
I take infantile humor ... sort infantile makes wonder changing director writer 's diapers . 
There n't nearly enough fun , despite presence appealing ingredients . 
Directed paint-by-numbers manner . 
A lackluster , unessential sequel classic Disney adaptation J.M . Barrie 's Peter Pan . 
Samira Makhmalbaf 's new film Blackboards much like ethos stream consciousness , although , 's unfortunate viewer thoughts reflections coming torpid banal 
... routine , harmless diversion little else . 
Late Marriage 's stiffness unlikely demonstrate emotional clout sweep U.S. viewers feet . 
This time Mr. Burns trying something Martin Scorsese street-realist mode , self-regarding sentimentality trips . 
While 's something intrinsically funny Sir Anthony Hopkins saying ` Get car , bitch , ' Jerry Bruckheimer production little else offer 
It 's hampered Lifetime-channel kind plot lead actress depth . 
Let 's hope -- shall ? 
-- ` true story ' All Queen 's Men allegedly `` inspired '' lot funnier deftly enacted 's cobbled together onscreen . 
Is group self-absorbed women mother daughters featured film ? 
I n't think . 
Nothing wrong performances , whiney characters bugged . 
There little dread apprehension , though I like creepy ideas , executed anything perfunctory skill . 
If 've ever entertained notion title film implies , Sex With Strangers actually shows may put idea forever . 
In end , movie collapses shaky foundation despite best efforts director Joe Carnahan . 
Adults wish movie less simplistic , obvious , clumsily plotted shallowly characterized . 
But adults theater ? 
Sticky sweet sentimentality , clumsy plotting rosily myopic view life WWII-era Mississippi Delta undermine adaptation . 
It 's another stale , kill-by-numbers flick , complete blade-thin characters terrible , pun-laden dialogue . 
Every time look , Sweet Home Alabama taking another bummer wrong turn . 
Partway watching saccharine , Easter-egg-colored concoction , realize made three episodes rejected TV show . 
The overall effect less like children 's movie recruitment film future Hollywood sellouts . 
Portentous pretentious , The Weight Water appropriately titled , given heavy-handedness drama . 
A fitfully amusing romp , nothing else , appeal fans Malcolm Middle pubescent star , Frankie Muniz . 
Jason X positively anti-Darwinian : nine sequels 400 years later , teens none wiser Jason still kills auto-pilot . 
To say done better Wilder 's Some Like It Hot like saying sun rises east . 
At least , n't know anything Derrida walk theater , wo n't know much leave . 
The actors appealing , Elysian Fields idiotic absurdly sentimental . 
As ` chick flicks ' go , one pretty miserable , resorting string-pulling rather legitimate character development intelligent plotting . 
The excitement comes credits finally roll get leave theater . 
There 's emotional pulse Solaris . 
With emotional sterility match outer space setting , Soderbergh 's spectacular swing fence yields spectacular whiff . 
It ca n't decide wants mystery\/thriller , romance comedy . 
Denis O'Neill 's script avoids prime sports cliche , last-second goal win championship , neglects others . 
The character ZigZag sufficiently developed support film constructed around . 
One pictures whose promising , rather precious , premise undercut amateurish execution . 
Serving Sara n't serve whole lot laughs . 
The hopelessly monotonous film year , noteworthy gimmick filmed single unbroken 87-minute take . 
With virtually interesting elements audience focus , Chelsea Walls triple-espresso endurance challenge . 
Deadeningly dull , mired convoluted melodrama , nonsensical jargon stiff-upper-lip laboriousness . 
A misogynistic piece filth attempts pass hip , young adult entertainment . 
Like Chelsea 's denizens ... Burdette 's collage-form scenario tends over-romanticize spiritual desolation struggling artiste . 
It 's basically overlong episode Tales Crypt . 
The film makes fatal mistake : It asks us care young man whose apparent virtue quite unpleasant people life . 
Another in-your-face wallow lower depths made people never sung blues . 
Shaky close-ups turkey-on-rolls , stubbly chins , liver spots , red noses filmmakers new bobbed draw easy chuckles lead nowhere . 
I ca n't quite recommend -- 's patched together -- I almost ; 's kind movie makes want like . 
Complete lack originality , cleverness even visible effort 
Though Perry Hurley make inspiring efforts breathe life disjointed , haphazard script Jay Scherick David Ronn , neither actors director Reginald Hudlin make fitfully entertaining . 
Something akin Japanese Alice Through Looking Glass , except seems take far seriously . 
It takes talent make lifeless movie heinous man ever lived . 
On whole , movie lacks wit , feeling believability compensate incessant coarseness banality . 
The story friendship proceeds way 're watching soap opera rather chronicle ups downs accompany lifelong friendships . 
Offers little genuine romance even fewer laughs ... sad sitcom movie , largely devoid charm . 
Makes pretty unpleasant viewing experience . 
The movie fails live sum parts . 
Although Huppert 's intensity focus raw exhilaration , The Piano Teacher anything fun . 
It showcases Carvey 's talent voices , nearly enough without taxing every drop one 's patience get good stuff . 
Bad . 
Very bad . 
Stultifyingly , dumbfoundingly , mind-numbingly bad . 
May reawaken discussion Kennedy assassination fictional film looks made cable rather big screen . 
If looking thrilling sci-fi cinematic ride , n't settle Imposter . 
Not really bad much distasteful : We need kidnapping suspense dramas right like need doomsday thrillers . 
The result gaudy bag stale candy , something Halloween died . 
Davis ... enamored creation ca n't see insufferable character . 
The Man From Elysian Fields cold , bliss-less work groans along thinking important comment life throws us beguiling curves . 
The messages compassion mercy clearly , squarely specifically expounded via computer animated Old Testament tale Jonah Whale . 
Determined fun , bouncy , energetic musicals , humor n't quite engage adult . 
Historical dramas fused love triangle well worn conceit . 
But films lacks passion required sell material . 
Long Time Dead ? 
Not nearly long enough . 
Nothing substantial fitfully clever doodle . 
A solid film ... conscientious truly stirring . 
There 's enough justify almost two hours . 
The X potion gives quickly named Blossom , Bubbles Buttercup supernatural powers include extraordinary strength laser-beam eyes , unfortunately n't enable discern flimsy screenplays . 
Perceptive vision nascent industrialized world politics new art form , far clunky , didactic saddled scenes seem simply ill fit movie . 
Verbinski implements every hack-artist trick give us ooky-spookies . 
McConaughey 's fun watch , dragons okay , much fire script . 
An unwise amalgam Broadcast News Vibes . 
Skins right yawp , right grains salt . 
Who needs love like ? 
Hit miss far comedy goes big ole ' miss way story . 
Returning aggressively formula dimwitted comedy even dimmer characters , Sandler , also executive produces , made film makes previous vehicles look smart sassy . 
Exists occasionally insightful acting exercise . 
Trite , banal , cliched , mostly inoffensive . 
Mattei tiresomely grave long-winded , circularity indicated profundity . 
It 's original , , robbed element surprise , n't huge laughs story irresponsible cops love play pranks . 
Whenever story n't bogged idiocy involving CIA lost U.S. satellite , Hunter -- starring Irwin American wife\/colleague , Terri -- movie children enjoy . 
It offers little beyond momentary joys pretty weightless intellectual entertainment . 
A sequence ridiculous shoot - 'em - scenes . 
Nothing Waking Up Reno ever inspired think inhabitants anything markers screenplay . 
I 'm bored care . 
Irwin man enough charisma audacity carry dozen films , particular result ultimately held back something greater . 
As befits title , PG-13-rated piffle ultimately threatening Snuggle Fabric Softener bear . 
Attempts ensemble film impart message heavy-handed instead pummel audience . 
It feels like Monty Python sketch gone horribly wrong . 
Nervous breakdowns entertaining . 
Scorsese n't give us character worth giving damn . 
A beautifully made piece unwatchable drivel . 
Like trapped perpetual frat party ... How something gross boring ? 
This bad . 
Even film silliness needs little gravity , beyond good hair humping . 
I felt sad Lise much happens captured movie obviously belongs something lighter sunnier , Rohmer , example . 
Prurient playthings aside , 's little love English trifle . 
This train wreck action film -- stupefying attempt filmmakers force-feed James Bond mindless XXX mold throw 40 years cinematic history toilet favor bright flashes loud bangs . 
The film flat lines peak missed opportunity trifle dark , decadent truffle . 
It 's played straight-faced fashion , little humor lighten things . 
The heavy-handed film almost laughable consequence . 
Van Wilder brings whole new meaning phrase ` comedy gag . ' 
At least one scene disgusting viewers may hard pressed retain lunch . 
A disappointment love alternate versions Bard , particularly ones involve deep fryers hamburgers . 
The film tries hard funny tries hard hip . 
The end result film 's neither . 
Every nanosecond The New Guy reminds could something else far pleasurable . 
Something like scrubbing toilet . 
Or emptying rat traps . 
Or last year 's taxes ex-wife . 
Scooby Dooby Doo \/ And Shaggy \/ You look sound great . 
\/ But Daphne , 're Buff \/ Fred thinks 's tough \/ And Velma - wow , 've lost weight ! 
Is time really ripe warmed-over James Bond adventure , village idiot 007 clone ? 
There 's enough melodrama Magnolia Primavera make PTA proud yet director Muccino 's characters less worthy Puccini daytime television . 
However may please love movies blare pop songs , young science fiction fans stomp away disgust . 
The humor n't sharp , effects innovative , story imaginative original . 
But could worse . 
Some jokes work , fail miserably end , Pumpkin far offensive funny . 
Even horror fans likely find 're seeking Trouble Every Day ; movie lacks thrills humor . 
comes like rejected ABC Afterschool Special , freshened dunce Screenwriting 101 class . 
... Designed provide mix smiles tears , `` Crossroads '' instead provokes handful unintentional howlers numerous yawns . 
seems film art ripping people without ever letting consciously know done 
It 's disappointingly superficial -- movie elements necessary fascinating , involving character study , never scratch surface . 
The title describes main characters , lazy people behind camera well . 
Sometimes feels might made '70s '80s , starred Chevy Chase Goldie Hawn . 
Schaeffer find hook hang persistently useless movies , might well resuscitation middle-aged character . 
Demands much viewers . 
It mentioned set design interiors haunted vessel effectively creepy moodily lit . 
So I . 
Shamelessly sappy , worse , runs away provocative theme . 
The Ring left cold wet like I Seattle drizzle without rainwear . 
The film seems dead weight . 
The lack pace kills , although , movie cancer , might apt . 
For anyone grew Disney 's 1950 Treasure Island , remembers 1934 Victor Fleming classic , one feels like impostor . 
A clutchy , indulgent pretentious travelogue diatribe ... well , stuff . 
Watching Scarlet Diva , one poised titillation , raw insight . 
Instead , get messy anger , movie personal therapy . 
Meandering , sub-aquatic mess : It 's bad 's good , slide freebie . 
The ending cop-out . 
What happens John Q ? 
I n't I Am Sam clue . 
Has feel unedited personal journal . 
Remember Bond glamour clamor ? 
No . 
Cry havoc let slip dogs cheese , indeed . 
This charmless nonsense ensues amid clanging film references make Jay Silent Bob 's Excellent Adventure seem understated . 
It n't quite deserve gong , fascinating acts `` Confessions Dangerous Mind . '' 
The subject swinging still seems ripe documentary -- one . 
... Hudlin stuck trying light fire soggy leaves . 
Unlike directorial efforts , La Femme Nikita The Professional , The Transporter lacks Besson 's perspective storyteller . 
The overall effect completely inane one would mighty bored even think staying , say , ten ... make three minutes . 
Most supporting characters Eastwood films weak , subplots . 
This one 's weaker . 
Audiences find mention political prisoners persecutions might paint Castro regime less saintly tones . 
The film takes long getting good stuff , takes long figuring next . 
You practically smell patchouli oil . 
To say Analyze That De Niro 's best film since Meet Parents sums sad state recent career . 
The actors n't inhabit roles -- 're trapped , forced change behavior bizarre unjustified fashion spout dialog consists mostly platitudes . 
An often-deadly boring , strange reading classic whose witty dialogue treated baffling casual approach 
This film made get laughs slowest person audience -- pure slapstick lots inane , inoffensive screaming exaggerated facial expressions . 
Consists plot jokes done often people far talented Ali G 
Another week , another gross-out college comedy -- ugh . 
Moderately involving despite bargain-basement photography hackneyed romance . 
There insight anguish Heidi 's life -- depiction pain , today 's version Greek tragedy , talk-show guest decrying fate . 
The editing chaotic , photography grainy badly focused , writing unintentionally hilarious , direction unfocused , performances wooden . 
Tadpole emblematic witless ageism afflicting films : Young cool , young cool . 
I doubt anyone remember picture time Christmas really rolls around , maybe 'll video . 
Uncertain tone ... garbled exercise sexual politics , junior varsity Short Cuts way Very Bad Things . 
All 's well ends well , rest assured , consciousness-raising lessons cloaked gross-out gags . 
The thing worse substandard , run-of-the-mill Hollywood picture angst-ridden attempt profound . 
If think Jennifer Lopez shown poor judgment planning marry Ben Affleck , wait till see Maid Manhattan . 
Stars Matthew Perry Elizabeth Hurley illicit chuckle , jokes land crash , ultimately Serving Sara n't distinguish herd . 
It 's best avoid imprisonment dull , nerdy folks inhabit Cherish . 
Culkin exudes none charm charisma might keep general audience even vaguely interested bratty character . 
In end , Ted Bundy 's justification director 's common unexplored fascination frustrated maniac ; 's larger point , little social context . 
A movie , rather skip along Seine , less slogs way soggy Paris , tongue uncomfortably cheek . 
Shot perhaps ` artistically ' handheld cameras apparently movie lights Joaquin Baca-Asay , low-budget production swings annoyingly vertigo opacity . 
Imagine really bad community theater production West Side Story without songs . 
Soul 's lacking every character movie , subsequently , movie . 
A one-trick pony whose T & A bits still ca n't save unoriginal , unfunny unrecommendable . 
The worst kind independent ; one actors play dress hicks ponderously mope around trying strike lightning captured 1970s predecessors 
It may prize winner , Teacher bomb . 
The production values . 
The use CGI digital ink-and-paint make thing look really slick . 
The voices fine well . 
The problem , things , script . 
It 's got heart right place , also wilts awhile . 
Proves movie goodness thing good movie . 
Well , go forever . 
This overproduced generally disappointing effort n't likely rouse Rush Hour crowd . 
Topkapi . 
If Shayamalan wanted tell story man loses faith , n't , instead using bad sci-fi window dressing ? 
Ethan Hawke always fancied bastard child Beatnik generation 's Chelsea Walls . 
Equal parts bodice-ripper plodding costume drama . 
I 'm suggesting actually see , unless 're kind person seen every Wim Wenders film '70s . 
While film misfires every level , biggest downside paucity laughter 's supposed comedy . 
If liked 1982 film , 'll still like . 
A 93-minute condensation 26-episode TV series , pitfalls 'd expect . 
Guillen rarely gets beneath surface things . 
She lists ingredients , never mixes stirs . 
Audiences expected suspend disbelief far -- include 5 o'clock shadow tall wooden kid skips school . 
To imagine life Harry Potter martial arts adventure told lobotomized Woody Allen idea fate lies store moviegoers lured mediocrity Kung Pow : Enter Fist . 
It delivers chills sustained unease , flounders quest Deeper Meaning . 
Credibility levels low character development non-starter . 
I would preferred transfer hall Mr. Holland 's class music , Robin Williams 's lecture I could listen teacher humor , passion , verve . 
For part , ingredients . 
But unwillingness explore beyond surfaces characters prevents Nettelbeck 's film coming together . 
An earnest , heartrending look divide religious fundamentalists gay relatives . 
It 's also heavy-handed devotes much time bigoted views . 
A mawkish , implausible platonic romance makes Chaplin 's City Lights seem dispassionate comparison . 
Yes , one enjoys seeing Joan grow awkward young woman strong , determined monarch , love philandering Philip diminishes stature . 
It 's film hinges casting , Glover really n't fit part . 
This throwaway , junk-food movie whose rap soundtrack better tended film . 
... candy-like taste fading faster 25-cent bubble gum , I realized throwaway movie wo n't stand test time . 
It 's trifle . 
Literally nothing The Pool new , grew stalker flicks 1980 's one appease 90 minutes . 
Arguably year 's silliest incoherent movie . 
Anyway , one reason another , Crush turns dire drama partway . 
After , gets stupid maudlin . 
Too bad , thanks lovely comedic moments several fine performances , 's total loss . 
Chao Chen Kaige 's assistant years China . 
He learnt storytelling movies . 
A mixed bag comedy ca n't really described world . 
The film travesty genre even spoof takes seriously . 
Marries amateurishness The Blair Witch Project illogic Series 7 : The Contenders create completely crass forgettable movie . 
The Piano Teacher sort movie discourages American audiences ever wanting see another foreign film . 
If 's another regurgitated action movie 're , 's better film Half Past Dead . 
So point ? 
Lovingly choreographed bloodshed taking place pristine movie neverland , basically . 
This junk food cinema greasiest . 
When 's wet , Blue Crush highly enjoyable . 
When 's dry land , though , surfer-girl melodrama starts gasping like beached grouper . 
Most new movies bright sheen . 
Some , like Ballistic , arrive stillborn ... looking like beaten , well-worn video box cover seven years future . 
The story naturally poignant , first-time screenwriter Paul Pender overloads sugary bits business . 
You see Robert De Niro singing - dancing - West Side Story show tunes . 
A sermonizing lifeless paean teenage dullards . 
This dramatically shaky contest wills reiterates old Hollywood saw : Evil interesting good boring . 
Before long , film starts playing like General Hospital crossed Saturday Night Live spoof Dog Day Afternoon . 
The charms willful eccentricity , least evidenced latest cinematic essay , beginning wear bit thin . 
Instead accurately accounting terrible true story , film 's determined become next Texas Chainsaw Massacre . 
But countless people 'd merely like watch solid tale universally interesting soul ? 
A silly , self-indulgent film silly , self-indulgent filmmaker . 
Scarlet Diva voyeuristic tug , 's lot less sensational wants . 
The character forced overwritten funny believable much time , Clayburgh n't always improve over-the-top mix . 
Flashy , pretentious impenetrable Morvern 's thick , working-class Scottish accent . 
A battle bug-eye theatre dead-eye matinee . 
The movie virtually without context -- journalistic historical . 
What 's worse Pelosi knows . 
... instead go rent `` Shakes The Clown '' , much funnier film similar theme equally great Robin Williams performance . 
Lame , haphazard teen comedy . 
This miserable excuse movie runs empty , believing Flatbush machismo get . 
Expect reminded , better films , especially Seven , director William Malone slavishly copies . 
It 's getting harder harder ignore fact Hollywood n't laughing us , folks . 
It 's laughing us . 
Might better documentary , less Mr. Eyre 's uninspired dramatics sense observation outrage . 
Every good actor needs Hamlet . 
For Benigni n't Shakespeare wanted define career Pinocchio . 
It might well Problem Child IV . 
Arnold 's jump little screen big leave frowns faces . 
Both awful appealing . 
The lack opposing viewpoints soon grows tiresome -- film feels like series toasts testimonial dinner documentary . 
Nothing plot-wise worth e-mailing home . 
We left superficial snapshot , however engaging , insufficiently enlightening inviting . 
Helmer DeVito ... attempts many things story ethics , payola , vice , murder , kids ' TV revenge . 
It would n't preferred way spending 100 minutes $ 7.00 . 
I hated every minute . 
Obvious politics rudimentary animation reduce chances appeal Hey Arnold ! 
The Movie reach far beyond core demographic . 
There 's mistaking fact hybrid misses impact Disney classic , even excellent 1934 MGM version . 
A simple , sometimes maddeningly slow film enough charm good acting make interesting , ultimately pulled pacing lack creativity within . 
Roger Michell , appealing job directing Persuasion Notting Hill England , gets artsy American debut . 
There almost poignant dimension way every major stunt Seagal 's character ... performs shot behind , could fool us thinking 're watching double . 
Anthony Hopkins ? 
Big deal ! 
We 've already seen prequel The Silence Lambs Hannibal -- better first time . 
Ostensibly celebrates middle-aged girl power , even presents friendship women pathetic , dysfunctional destructive . 
If example type project Robert Redford 's lab willing lend imprimatur , perhaps 's time rethink independent films . 
Pumpkin sits patch somewhere mirthless Todd Solondzian satire callow student film . 
Not much funny aggressively sitcom-cute , 's full throwaway one-liners , not-quite jokes , determined TV amiability Allen personifies . 
It 's Waiting For Happiness bad film , n't . 
It 's incredibly dull . 
The sad thing Knockaround Guys lame aspiration grasping coolness vibes fact film n't flippant slick thinks . 
A cumbersome cliche-ridden movie greased every emotional device known man . 
Director Ferzan Ozpetek creates interesting dynamic members group , live apartment building . 
But loses focus concentrates single person . 
Egoyan 's movie complicated sustain involvement , , 'll excuse little critical heresy , intellectually ambitious . 
It wants thought subversive little indie film , qualities modern situation comedy . 
Shadyac shoots film like M. Night Shyamalan movie , frequently maintains snail 's pace ; forgot add genuine tension . 
Plays less like coming-of-age romance infomercial . 
There laughs clever sight gags scattered , enough make anything another big-budget bust . 
The story 's preposterous I n't believe second , despite best efforts everyone involved . 
I 've heard fans first Men Black come away hating second one . 
I wonder . 
They felt like movie . 
Despite relentless vim winsome facial symmetry , Witherspoon dialed-up America 's Sweetheart . 
An ultra-low-budget indie debut smacks good intentions talent . 
Birot competent enough filmmaker , story nothing fresh exciting . 
De Niro McDormand give solid performances , screen time sabotaged story 's inability create interest . 
Even single digit age able recognize story goofy ... even Disney . 
That essentially 's missing Blackboards -- sense something bigger , ultimate point . 
A compendium Solondz 's worst instincts 90 minutes . 
If title Jeopardy question , answer might `` How Steven Seagal come across days ? '' 
maybe `` How feel 88-minute rip-off The Rock action confined slo-mo gun firing random glass-shattering ? '' 
The story familiar many predecessors ; like , eventually culminates not-exactly - stunning insight crime n't pay . 
You 'll fun setting fire parking lot . 
You 'll entertained getting hit bus . 
Dissing Bond movie quite like calling dog stupid , temerity run two hours , feel like winding kick . 
Ritchie 's treatment class reversal majorly ham-fisted , repetitive manifestos keep getting thrown people 's faces fact Amber joke . 
Flat , revelatory performance Michelle Williams . 
Little frothy vanity project . 
The film goes unusual sci-fi character study chase flick detracts ending . 
Verbinski substitutes atmosphere action , tedium thrills . 
For surface frenzy , High Crimes charged loitering -- much view , little offer . 
The Sum All Fears almost impossible follow -- 's something cringe-inducing seeing American football stadium nuked pop entertainment . 
Alex Nohe 's documentary plays like travelogue mostly resembles real-life , big-budget NC-17 version Tank Girl . 
The title Trapped turns pretty fair description feel 're watching ultra-manipulative thriller . 
The appeal vulgar , sexist , racist humour went head -- considering low brow -- perhaps snuck feet . 
The story really place go since Simone real -- ca n't provide conflict . 
IHOPs n't pile much syrup . 
For part , I Spy amusing lark probably rank one Murphy 's better performances one lesser-praised movies . 
focuses Joan 's raging hormones sledgehammers audience Spanish inquisitions `` madness '' much I became mad I wasted 123 minutes $ 9.50 21st century torture device . 
This series died long ago , keep bringing back another day punishment paying money see last James Bond movie . 
A bit unwieldy mess . 
With story bizarre mysterious , n't want worrying whether ineffectual Broomfield going courage knock door . 
The filmmakers juggle juxtapose three story lines fail come one cogent point , unless 's life stinks , especially sensitive married women really love women . 
The movie feels like 's going great , carries feeling way long time , takeoff never happens . 
A gimmick search movie : get Carvey many silly costumes deliver many silly voices possible , plot mechanics damned . 
... last time I saw theater full people constantly checking watches SATs . 
... fifty minutes tedious adolescent melodramatics followed thirty-five minutes inflated nonsense . 
... lacks punch verve needed make genre soar . 
It 's often faintly amusing , problems characters never become important us , story never takes hold . 
It 's tough , astringent , darkly funny ... well , 's also generic , untidy , condescending mild impact rather stunning . 
Largely for-fans artifact . 
There 's denying elaborateness artist 's conceptions , ability depict outrageous elan , really whole series much pretentious nonsense , lavishly praised equate obscurity profundity . 
Characters wander predictably treacherous situations even though know better . 
There 's plenty style Guillermo Del Toro 's sequel 1998 hit need 117 minutes tell tale simply ca n't sustain 90 minutes . 
No reason anyone invest hard-earned bucks movie obviously n't invest much either . 
A strong first quarter , slightly less second quarter , average second half . 
A boring , wincingly cute nauseatingly politically correct cartoon guaranteed drive anyone much age 4 screaming theater . 
The vampire thriller Blade II starts wild hoot sucks blood fun -- toward end , feel veins cringing workout . 
When first villians introduced `` Spider '' `` Snake '' know 're real winner , creativity peak . 
An Afterschool Special without courage convictions . 
The final result makes adequate entertainment , I suppose , anyone seen Chicago stage leave theater feeling 've watched nothing pale imitation real deal . 
So movies explore religion 's disappointing see one reduce idea fits sampler . 
It 's also clear start The Transporter running purely adrenaline , initial high wears , film 's shortcomings start shine . 
Watching rather like viewing long soap opera first episode good . 
It 's fun , psychological mess , Austin Powers bumping head way closet . 
There touching moments Etoiles , part dull , dour documentary ought joyful least fascinating subject . 
Could whole plan produce something makes Fatal Attraction look like classic comparison ? 
That 's sane rationale I think Swimfan 's existence . 
I n't laugh ongoing efforts Cube , skinny buddy Mike Epps , make like Laurel Hardy 'n hood . 
The way supernatural snore-fest could give anyone case frights put sleep movie nightmare . 
I wonder reaction Israelis supposedly evenhanded presentation . 
The film would work much better video installation museum , viewers would free leave . 
Immediately . 
Human Nature initially succeeds allowing go crazy , ultimately fails spinning control . 
Not even Hanson Brothers save 
The thriller side movie falling flat , stalker n't much stalking , cop lawyer grasps concept actually investigating case . 
A sour , nasty offering . 
Feels like one contrived , only-in - Hollywood productions name actors deliver big performances created sole purpose generating Oscar talk . 
Obstacles easily overcome n't much way character development script . 
It tells shows . 
Earnest falls short Ideal predecessor largely due Parker 's ill-advised meddling timeless source material . 
The film might satisfying , fact , fleshed little instead going easy smiles . 
Pretentious editing ruins potentially terrific flick . 
Not every animated film Disney become classic , forgive I 've come expect studio 79-minute after-school `` cartoon '' . 
Do , circumstances , consider taking child younger middle school age wallow crude humor . 
Nothing debases concept comedy quite like grinding bad ideas , Showtime crammed full . 
Much-anticipated ultimately lackluster movie . 
This really another genre picture . 
Each story could expanded worked compelling single feature , current incarnation , Storytelling never quite gets rather lopsided conception . 
William Shatner , pompous professor , sole bright spot ... 
A trite psychological thriller designed keep audience guessing guessing -- confused suspecting -- comes time wrap things send viewers home . 
Neither funny suspenseful particularly well-drawn . 
Both stars manage funny , , like recent I Spy , star chemistry begs question whether random gags add movie . 
`` Collateral Damage '' goes numbers reps decent action entertainment -- silly showdown ending forces viewer totally suspend disbelief 
` Enigma ' good name movie delibrately obtuse unapproachable . 
A waste good performances . 
A dreary , incoherent , self-indulgent mess movie bunch pompous windbags drone inanely two hours ... cacophony pretentious , meaningless prattle . 
I kept thinking , ' I enjoying . ' 
But I n't . 
As conceived Mr. Schaeffer , Christopher Grace little collections quirky traits lifted screenwriter 's outline thrown actors charged impossible task making jell . 
Like many allegedly scary movies , gets tangled The Twist chokes energy right audience seeks frighten . 
The essential problem Orange County , created unusually vivid set characters worthy strong cast , film flounders comes giving something . 
Just like Hearst 's enormous yacht , 's slow unwieldy takes long time reach destination . 
There character movie shred plausibility , event believable , confrontation staged , moment false . 
Where last time jokes flowed Cho 's life story , provided engrossing dramatic line , comedian hides behind obviously constructed routines . 
Why come something even quasi-original , pillage Shirley Jackson , Richard Matheson ... puke something like ROSE RED ? 
A broadly played , lowbrow comedy cast delivers mildly amusing performances farm animals injured gags . 
... gory comedy silly effective horror film . 
Lacks heart , depth , , purpose . 
Though bit patchwork script production , glossy , rich green , environment almost makes picture work . 
perfectly enjoyable , instantly forgettable , nothing write home . 
Somehow wildly implausible strangely conventional . 
This ill-fitting Tuxedo strictly off-the-rack . 
The premise extremely bad taste , film 's supposed insights poorly thought-out substance-free even high school senior taking first psychology class could dismiss . 
Sets nice concept fiftysomething leading ladies , fails loudly execution . 
Imagine James Woods character Videodrome making home movie Audrey Rose showing kid The Sixth Sense 've imagined The Ring . 
This time Kaufman 's imagination failed . 
An intermittently pleasing mostly routine effort . 
It becomes gimmicky instead compelling . 
`` Interview '' loses overall sense mystery becomes TV episode rather documentary actually buy . 
` Unfaithful ' cheats retreats comfortable territory . 
Too bad . 
Frenetic really funny . 
Taken individually collectively , stories never add much promise . 
If 're prepubescent girl , 'll laughing Britney Spears ' movie-starring debut whenever n't impatiently squinting watch . 
A didactic dull documentary glorifying software anarchy . 
Sluggishly directed episodic TV veteran Joe Zwick , 's sitcom without snap-crackle . 
You could nap hour miss thing . 
Director Clare Kilner 's debut never daft . 
New Best Friend n't gone straight video ; gone straight Mystery Science Theater 3000 video . 
Wallace seems less like 's burning tell war story 's itching somehow tack one together 
Began life computer game , morphed movie -- bad one , course . 
Part comedy , part drama , movie winds accomplishing neither full , leaves us feeling touched amused several moments ideas , nevertheless dissatisfied movie whole . 
Godawful boring slug movie . 
Dull , devoid wit , shaggy dog longs frisk back alleys history , scarcely manages modest , snoozy charm . 
Scene-by-scene , things happen , 'd hard-pressed say . 
... unimaginative , nasty , glibly cynical piece work . 
It , conventional standards , fairly terrible movie ... also weirdly fascinating , ready-made Eurotrash cult object . 
It also , times , curiously moving . 
The tug-of-war core Beijing Bicycle becomes weighed agonizing contrivances , overheated pathos long , wistful gazes . 
Vile tacky two best adjectives describe Ghost Ship . 
Some decent actors inflict big damage upon reputations . 
Being author Wells ' great-grandson , 'd think filmmaker Simon Wells would reverence material . 
But costly dud far cry either book beloved film . 
Offensive way exploits hot-button issue domestic abuse cheap thrills disgusting manner repeatedly puts small child jeopardy , treating little prop cruelly tormented . 
Mark non-believer werewolf films serious rely stupidity substitute humor . 
Thoughtless , random , superficial humour lot bad Scouse accents 
Aspires piquant really achieves sort ridiculous sourness . 
Accuracy realism terrific , film becomes boring , dialogue n't smart , need use poetic license . 
For highfalutin title corkscrew narrative , movie turns much shaggy human tale . 
A soggy , cliche-bound epic-horror yarn ends even dumber title . 
One groan-inducing familiarity begets another . 
Although based real-life person , John , movie , rather dull person stuck two hours . 
Great story , bad idea movie . 
With Spy Kids 2 : The Island Lost Dreams writer\/director\/producer Robert Rodriguez cobbled together film feels like sugar high gone awry . 
There entry portal The Rules Attraction , I spent movie feeling depressed shallow , selfish , greedy characters . 
It 's hard tell crashing banging salesmanship ends movie begins . 
`` My god , I 'm behaving like idiot ! '' 
Yes , , Ben Kingsley . 
A dreadful live-action movie . 
Divertingly ridiculous , headbangingly noisy . 
An earnest racial-issues picture might gotten respectful critical praise different era -- say , '60s . 
A hideous , confusing spectacle , one may well put nail coffin future Rice adaptations . 
All I say fuhgeddaboutit . 
Between bedroom scenes , viewers may find wishing could roll take nap . 
If collected moments coherent dialogue , still would n't add time required boil four - minute egg . 
Despite talking , time bloody climax arrives still n't feel enough attachment guys care one way another . 
Every bit bogus Disney live action family movies -- real plot , real conflict , real point . 
A sensual performance Abbass buoys flimsy story , inner journey largely unexplored 're left wondering exotic-looking woman whose emotional depths hinted . 
Never engaging , utterly predictable completely void anything remotely interesting suspenseful . 
Spousal abuse major problem contemporary society , film reduces domestic tragedy florid melodrama . 
Oedekerk wrote Patch Adams , forgiven . 
Why given free reign project -- wrote , directed , starred produced -- beyond . 
The creaking , rusty ship makes fine backdrop , ghosts ' haunting routine . 
Whatever Eyre 's failings dramatist , deserves credit bringing audiences hard bitter place . 
Scotland , PA. blurs line black comedy black hole . 
It tries hard , overreaches logic world . 
The whole damn thing ripe Jerry Springer crowd . 
It 's pretty cynical condescending , . 
I cry I Spy -- I would latest laziest imaginable vintage-TV spinoffs capable engendering emotional response kind . 
A boring , formulaic mix serial killers stalk 'n ' slash . 
What would end took Orwell , Bradbury , Kafka , George Lucas Wachowski Brothers threw blender . 
But 's problem - director n't added enough ingredients . 
With recent tensions rekindled Kathleen Soliah trial upcoming trial SLA members Emily William Harris , mention Sept. 11 , difficult days appreciate Fire 's bright side . 
Flaunts quirky excesses like New Year 's Eve drunk sporting paper party hat . 
Writhing dialogue like ` You 're two different worlds ' ` Tonight maid lie , , ' schlock-filled fairy tale hits new depths unoriginality predictability . 
... slow , boring , occasionally annoying . 
Is enough material merit documentary making Wilco 's last album ? 
Faultlessly professional finally slight . 
Schmaltzy unfunny , Adam Sandler 's cartoon Hanukkah numbingly bad , Little Nicky bad , 10 Worst List bad . 
It 's really yet another anemic formulaic Lethal Weapon-derived buddy-cop movie , trying pass lack imagination hip knowingness . 
Scotland , Pa. strangely drab romp . 
Some studio pizazz might helped . 
When Perry fists bull Moore Farm , 's matter time gets upper hand matters heart . 
There 's scatological action 8 Crazy Nights proctologist apt encounter entire career . 
Too loud , long frantic half , Die Another Day suggests Bond franchise run creative wall 007 fly , tunnel barrel . 
The cartoon true spirit Festival Lights Mr . Deeds Frank Capra . 
... sum parts equals largely confused mediocrity . 
The tone shifts abruptly tense celebratory soppy . 
If n't demand standard quality art choose , deserve trash get . 
A modest messy metaphysical thriller offering questions answers . 
Julia played exasperating blandness Laura Regan . 
Morrissette 's script direction show fair amount intelligence wit -- n't signify whole lot either . 
There 's suspension disbelief 's bad screenwriting ... film packs wallop latter . 
All Ms. Jovovich , sanctified heroine , look radiant , grimly purposeful mildly alarmed forcing open doors , wielding wrenches fleeing monsters . 
Mocking kung fu pictures staple exploitation theater programming witty . 
Mocking exercise pointlessness . 
This particularly toxic little bonbon , palatable chosen jaundiced . 
This n't CliffsNotes version Nicholas Nickleby , 's CliffsNotes pages missing . 
Considering harsh locations demanding stunts , must difficult shoot , movie proves rough going audience well . 
Better putting sleep sound machine . 
It 's decent glimpse time period , outcast , longer accessible , n't necessarily shed light subject popular predecessor . 
It might first sci-fi comedy could benefit Three 's Company-style laugh track . 
When plot kicks , film loses credibility . 
Credibility sinks mire sentiment . 
The movie takes seriously , result , makes intermittent fun . 
Does n't amount much anything . 
Bullock 's complete lack focus ability quickly derails film 
So stupid , ill-conceived , badly drawn , created whole new levels ugly . 
The truth The Truth About Charlie gets increasingly tiresome . 
Enduring love exhausting cinema . 
Some Seagal 's action pictures guilty pleasures , one formulaic seems auto-pilot . 
A ponderous meditation love feels significantly longer relatively scant 97 minutes . 
A long-winded stagy session romantic contrivances never really gels like shrewd feminist fairy tale could . 
A little pat good . 
There films try patience even cinema-besotted critic -- one . 
Watching Trouble Every Day , least n't know 's coming , like biting looks like juicy , delicious plum hot summer day coming away mouth full rotten pulp living worms . 
Well-intentioned though may , soap-opera morality tales antiseptic , preprogrammed feel after-school special . 
What would Jesus He film director ? 
He 'd create movie better . 
When set pre-shooting guidelines director came actors turns cleverer , better written considerable interest finished film , 's bad sign . 
A bad sign . 
It 's deeply serious movie cares passionately subject , often becomes ponderous teaching history , lost intricate connections multiple timelines story . 
Ca n't kick assembled talent Russos show genuine promise comic filmmakers . 
Still , thing feels flimsy ephemeral . 
Diane Lane shines Unfaithful . 
Almost everything else wan . 
I 'm afraid wo n't get frankly fantastical by-the-numbers B-flick suspension disbelief . 
Rather , 'll wrestle disbelief ground apply chloroform-soaked handkerchief . 
So relentlessly wholesome made want swipe something . 
The title helpfully offers succinct review 'll read anywhere . 
God help poor woman Attal insecure real life : fictional Yvan 's neuroses aggravating enough exhaust patience even understanding spouse . 
Let 's cut consumer-advice bottom line : Stay home . 
Undercover Brother n't go far enough . 
It 's silly black genre spoof . 
The film 's implicit premise faith Tonga people every way inferior John . 
Rates ` E ' effort -- ` B ' boring . 
You 've already seen Heartbreak 've watched far superior Nurse Betty Sunset Boulevard . 
Even unwatchable Soapdish original . 
Plays like one conversations Comic Book Guy `` The Simpsons '' . 
A journey 's random inconclusive compelling , Hoffman 's brilliance almost makes worth taking . 
The movie bounces map . 
But buying sham truths routine `` indie '' filmmaking , Freundlich made another safe movie . 
It 's horrible , horribly mediocre . 
`` Juwanna Mann ? '' 
No thanks . 
Wewannour money back , actually . 
It 's sometimes interesting remake n't compare brilliant original . 
You 're conscious effort takes spontaneous . 
Feel bad King , 's honestly trying , Schwartzman , 's shot foot . 
Some actors steal scenes . 
Tom Green gives bad odor . 
This self-infatuated goofball far thing wrong clumsy comedy Stealing Harvard , 's obvious one . 
Sometimes , fond memories stay past : lesson film teaches well . 
The enormous comic potential oafish idiot impersonating aristocrat remains sadly unrealized . 
Begins promising meditation one America 's durable obsessions winds slender cinematic stunt . 
A monster combat thriller impersonal relentlessness videogame series inspired . 
Proof thriller sleekly shot , expertly cast , paced crisp professionalism ... still letdown twists turns hold surprise yesterday 's weather report . 
The reason keep seeing movie roughly people every year many us keep going , embarrassment stupidity , warning anyone . 
There 's much going movie unless simply decide buy notion something inexplicably strange happened Point Pleasant . 
In second half film , Frei 's control loosens direct proportion amount screen time gives Nachtwey self-analysis . 
Director Barry Skolnick screenwriters glibly tick every point `` The Longest Yard '' playbook like checklist . 
Oh , 's extreme , right . 
Extremely dumb . 
Extremely confusing . 
Extremely boring . 
We never really feel involved story , ideas remain : abstract ideas . 
For shoot - 'em - , Ballistic oddly lifeless . 
One minute , think 're watching serious actioner ; next , 's though clips The Pink Panther Strikes Again and\/or Sailor Moon spliced . 
What happened Pluto Nash ? 
How ever get made ? 
We may never think band camp geeky nerdy thing . 
Opens promising war\/adventure film 'll ever see dissolves routine courtroom drama , better suited movie titled `` Glory : A Soldier 's Story . '' 
The result solemn horrifying , yet strangely detached . 
These spiders outrun motorcycle wrap person sticky cocoon seconds , fall short interesting entertaining . 
A long slog anyone committed Pokemon fan . 
Matthew McConaughey tries , fails , control screen swaggering machismo over-the-top lunacy . 
How earth , anywhere else , director Ron Underwood manage blow $ 100 million ? 
Everyone connected movie seems part insider clique , tends breed formulaic films rather fresh ones . 
With story inspired tumultuous surroundings Los Angeles , feelings marginalization loom every dreamer burst bubble , The Dogwalker characters ideas , never manages put path . 
Its lack quality earns place alongside two recent Dumas botch-jobs , The Man Iron Mask The Musketeer . 
A benign forgettable sci-fi diversion . 
The plot grinds yawn-provoking dullness . 
It 's never good sign film 's star spends entirety film coma . 
It 's worse sign begin envy condition . 
It n't help director cinematographer Stephen Kazmierski shoot grungy video , giving whole thing dirty , tasteless feel . 
Desperately unfunny tries makes us laugh desperately unsuspenseful tries make us jump seats . 
This film 's relationship actual tension Christmas-tree flocking spray actual snow : poor -- durable -- imitation . 
John McTiernan 's botched remake may subtler Norman Jewison 's 1975 ultraviolent futuristic corporate-sports saga . 
It 's also stupider . 
Director Dirk Shafer co-writer Greg Hinton ride dubious divide gay porn reaches serious drama . 
Borrows many literary cinematic sources future world feels absolutely deja vu . 
The acting over-25s lacks spark , Csokas particularly unconnected . 
Though Howard demonstrates great eye director , Southern Gothic drama sadly tough sit , undeveloped narrative enough flashbacks heavy-handed metaphors choke horse -- least slow canter . 
Falters takes seriously depends heavily otherwise talented cast clown situations n't funny . 
The fight scenes fun , grows tedious . 
see dumbed-down concoction going . 
All turns neither funny provocative - dull . 
Demme 's loose approach kills suspense . 
This idea lost originality ... neither star appears excited rehashing basically one-joke picture . 
The film sort cinematic high crime , one brings military courtroom dramas , low . 
Nothing mediocre trifle . 
A turgid little history lesson , humourless dull . 
Too silly frightening , stolid funny , projects lazy affability nominal star , David Arquette . 
If Kaufman kept Cameron Diaz prisoner cage ape , latest , 'd mate . 
Trivial profound , hyper-cliched sincere . 
It would hard think recent movie worked hard achieve little fun . 
Theology aside , put someone ultimately n't learn center kids ' story ? 
Sometimes smart often sophomoric . 
The ill-conceived modern-day ending falls flat deliver moral punch . 
Collateral Damage , despite alleged provocation post-9 \/ 11 , antique , end . 
As star , attitude obliviousness . 
Dawdles drags pop ; n't even virtue enough mindless violence break tedium generational bonding . 
Its save-the-planet message clashes crass marketing . 
A great idea becomes not-great movie . 
... watching film nearly provoked take life . 
And The Hours wins ` Best Picture ' I might . 
By end , I looking something hard bludgeon unconscious . 
Not movie live-action agitprop cartoon shameless coarse , 's almost funny . 
Feels like six different movies fighting attention . 
Life crock -- something like . 
Made jackasses jackasses . 
Despite powerful portrayal Binoche , 's period romance suffers overly deliberate pace uneven narrative momentum . 
The picture primer happens lack know-how mixes lack give-a-damn . 
Bartleby one-joke movie , bad joke . 
Given movies expect us root convicted violent felons assigned protect us , need every bit sympathy cons muster ; time , n't much . 
A bravura exercise emptiness . 
Philip K. Dick must turning grave , along stomach . 
Despite premise good story ... wastes star power cliched meaningless roles . 
All prints film sent buried Pluto . 
Not movie fail make us part reality , fails basic relevancy test well . 
First good , bothersome . 
Excellent acting direction . 
This goofy gangster yarn never really elevates yet another earnestly generic crime-busting comic vehicle -- well-intentioned remake shows spunk promise fails register anything distinctive daring 
It 's difficult say whether The Tuxedo boring embarrassing -- I 'm prepared call draw . 
Even lame horror flicks go , lame . 
So routine , familiar predictable , raises possibility wrote newly automated Final Draft computer program . 
Sunshine State lacks kind dynamic Limbo offers , ways rather indulgent piece . 
Even legends like Alfred Hitchcock John Huston occasionally directed trifles ... 's surprise see world-class filmmaker like Zhang Yimou behind camera yarn 's ultimately rather inconsequential . 
A long-winded , predictable scenario . 
Too close Phantom Menace comfort . 
Although trying balance self-referential humor normal ol ' slasher plot seemed like decent endeavor , result n't fully satisfy either die-hard Jason fans take good joke . 
Too clunky busy ribbing truly entertaining . 
This movie lying , cheating , loving friends betray . 
It smacks purely commercial motivation , great love original . 
Melanie eventually slugs Yankee . 
Too bad former Murphy Brown n't pop Reese back . 
At bottom rung series ' entries . 
A real clunker . 
A well-made , thoughtful , well-acted clunker , clunker nonetheless . 
A dreary rip-off Goodfellas serves muddled offensive cautionary tale Hispanic Americans . 
The picture , scored perversely cheerful Marcus Miller accordion\/harmonica\/banjo abomination , monument bad florid variety . 
Good unintentional laughs , `` Extreme Ops '' obviously made `` XXX '' crowd , people enjoy mindless action without benefit decent acting , writing , direction . 
... big , baggy , sprawling carnival movie , stretching us little rhyme reason . 
A frustrating combination strained humor heavy-handed sentimentality . 
Lawrence preaches strictly converted . 
As written Michael Berg Michael J. Wilson story Wilson , relentless , all-wise-guys-all-the-time approach tries way hard gets tiring time . 
Will probably stay shadow two older , accessible Qatsi siblings . 
Just movie seems confident enough handle subtlety , dives soapy bathos . 
Choppy editing many repetitive scenes spoil could important documentary stand-up comedy . 
... film falls back old formula teen sex , outrageous pranks scenes designed push envelope bad taste laughs . 
The thing Pauline Paulette n't seen scene featuring football field-sized Oriental rug crafted millions vibrant flowers . 
If 're looking comedy served , better look elsewhere . 
It virtually defines comedy 's strongly mediocre , funny bits surfacing every . 
An instant candidate worst movie year . 
Despite title , Amy 's Orgasm porno , though tedious one . 
Like tone-deaf singer benefit concert , John Q. bad movie appearing behalf good cause . 
Adam Sandler Gary Cooper gnat racehorse . 
What kids discover new collectible . 
What parents suspect 're watching 76-minute commercial . 
Without September 11 , Collateral Damage would another bad movie . 
Now 's bad , embarrassing movie . 
Drags along dazed enervated , drenched-in-the - past numbness . 
There 's disturbing ` Great White Hope ' undertone The Other Side Heaven subtly undermines message Christian love compassion . 
Unless dire need Diesel fix , real reason see . 
Wait video -- n't rent . 
The attempt courageous , even result wildly uneven . 
There 's something fundamental missing story : something someone care . 
Too much well-acted dangerously slow thriller feels like preamble bigger , complicated story , one never materializes . 
When film created SOLELY 's marketable product , soulless ugly movies like result . 
Let silly childhood nostalgia slumber unmolested . 
Unfortunately , Heartbreak Hospital wants convey kind haughtiness sketchy material territory already explored previously better aplomb sardonic wit . 
The Kevin Costner rests pretty-boy laurels , public , regrettably , going tepid films like Dragonfly tossed . 
The latest installment Pokemon canon , Pokemon 4ever surprising less moldy trite last two , likely much Japanese anime set scenic forest Pokemon graze peace . 
Taken purely exercise style , oppressively gloomy techno-horror clambake impossible ignore . 
But movie , 's humorless , disjointed mess . 
If Myers decides make another Austin Powers movie , maybe stick Austin Dr Evil . 
The backyard battles staged green plastic army men exciting almost certainly made sense . 
Too stupid satire , obviously hateful classified otherwise , Frank Novak 's irritating slice lumpen life reliably soul-killing title nearly meaningless . 
What captured conceptual process n't add sufficient explanation final dance work , The Selection , became final form . 
If satire , 's smug self-congratulatory kind lets audience completely hook . 
Had film boasted clearer , memorable , creepiness would gotten skin . 
These people would n't know subtle characterization put giant furry monster costume gave lapdance . 
Imagine Tony Hawk skating video interspliced footage Behind Enemy Lines set Jersey shore techno . 
It n't quite work , 's enough make us look forward Russos ' next offering . 
Any film featuring young children threatened terrorist bomb longer pass mere entertainment . 
About satisfying predictable fare local drive . 
Apparently kissing leads suicide attempts tragic deaths . 
Marisa Tomei good , Just A Kiss mess . 
Opens funeral , ends protagonist 's death bed n't get much livelier three hours . 
The noble tradition men drag hits all-time low Sorority Boys , whose makers apparently believe women 's clothing cover deficiency acting , writing direction . 
To portray modern women way director Davis done unthinkable . 
Too simple good . 
Flaccid drama exasperatingly slow journey . 
A chaotic panorama 's busy flying lot metaphoric flags . 
Suffers rambling , repetitive dialogue visual drabness endemic digital video . 
The screenplay sabotages movie 's strengths almost every juncture . 
All characters stereotypes , interaction numbingly predictable . 
A trashy , exploitative , thoroughly unpleasant experience . 
Newcomer helmer Kevin Donovan hamstrung badly handled screenplay really amusing concept -- high-tech tux transforms wearer superman . 
Should n't allowed use word `` new '' title , 's original character , siuation joke entire movie . 
Often silly -- gross -- 's rarely moronic campus gross-out films . 
The advantage postapocalyptic setting made cheap . 
Any rock pile set . 
Reign Fire disadvantage also looking cheap . 
The performances leaden , Michael Rymer 's direction bloodless dialogue corny audience laughs loud . 
A subtle variation I Spit On Your Grave purported heroine pathologically avenges hatred men . 
Reggio 's trippy , ambitious downer also sometimes come across like nothing glorified Nike ad . 
As Tweedy talks canning stockbroker repairing pool , yearn airborne TV sets nude groupies nod liven things . 
If somebody bored ... decided make dull , pretentious version Jesus ' Son , 'd come something like Bart Freundlich 's World Traveler . 
The best say 's uninspired , barely gives one pause considering dreck right . 
A tough go , Leigh 's depth rigor , skill inspiring accomplished portrayals impressive lack showiness , offsets notable degree film 's often-mined despairing milieu . 
An overstuffed compendium teen-Catholic-movie dogma . 
Too leisurely paced visually drab good , succeeds sporadically amusing . 
Ben Affleck Jack Ryan , Tom Clancy 's intrepid hero ? 
Ridiculous . 
What 's next ? 
D.J . Qualls Indiana Jones ? 
Or Tom Green Han Solo ? 
The movie 's biggest offense complete utter lack tension . 
The film directed Wally Wolodarsky script Joe Jarvis Greg Coolidge . 
These names remember , order avoid future . 
If resurrection Halloween franchise , would better dead . 
This formulaic chiller little boost Stallone 's career . 
I saw Knockaround Guys yesterday , already details faded like photographs Spanish-American War ... It 's unmemorable turned ballpoint notes invisible ink . 
Though Avary done best make something Ellis ' nothing novel , end , Rules barely worth following . 
The average local news columnist bigger rant war modern landscape architecture small-town America . 
No worse lot crap 've offered summer , slightly better Men Black 2 far slapdash extraterrestrial comedies go . 
The plot predictable sentimental viewers likely lose interest Sandrine goats walk sunset . 
At first , sight blind man directing film hilarious , film goes , joke wears thin . 
Never Again swings false sentiment unfunny madcap comedy , along way , expects audience invest central relationship kind marriage true minds . 
story uninteresting , songs painfully undistinguished : They Might Be Giants ' So Be One Us may tuneless tune ever composed . 
Technically , film interesting insurance commercial . 
The title 's lameness clue bad movie . 
While film shuns glamour glitz American movie might demand , Scherfig tosses us romantic scenario simplistic Hollywood production . 
The humor hinged belief knees crotch , elbows face spit eye inherently funny . 
It 's movie forged fires Chick Flick Hell . 
Its characters thinner cardboard -- even comic-book paper . 
Any one episode The Sopranos would send ill-conceived folly sleep fishes . 
Feels like grittiest movie ever made Lifetime cable television network . 
Lanie 's professional success means must failure life , 's driven ambition Does n't Know How Have Fun . 
Credit must given Harland Williams , Michael Rosenbaum Barry Watson , inject far good-natured spirit talent project deserves 
Denzel Washington 's efforts sunk sanctimony . 
So faithful doldrums not-quite-urban , not-quite-suburban milieu viewers recoiling reality check . 
Rambles disjointed , substandard fashion one poorly executed action sequence next . 
There 's audience , could funnier innocent . 
I imagine one thing worse Kevin Spacey trying Irish accent , 's sultry Linda Fiorentino thing . 
An awkward indigestible movie . 
The movie little offer besides unintentional laughs . 
Haneke keeps us arm 's length . 
Guided intellect heart , story flattens instead sharpens . 
All well-meaningness world ca n't erase fact The Believer feels like 12-Step Program Jewish Nazi . 
Like sequels , takes worked last time , repeats adds characters , stunts , stuff attempt camouflage sameness . 
There 's way sort mess heads deconstruct went wrong . 
This hour half daydreaming . 
Message movie action-packed submarine spectacular ? 
Alas , 's neither . 
No movement , yuks , much anything . 
` Dragonfly ' movie bus wreck turns film wreck . 
Thirty years ago , would groundbreaking . 
Now 's tired . 
Heavy-handed exercise time-vaulting literary pretension . 
The movie cute take seriously , still feels like made stoned college students . 
A thinly veiled excuse Wilson play self-deprecating act Murphy 's well-honed prima donna shtick . 
A minor picture major identity crisis -- 's sort true 's sort bogus 's ho-hum way . 
The movie succumbs nothing formulaic chase dark . 
Plays hollow catharsis , lots tears little way insights . 
It come surprise movie n't scary . 
But 's real damn : It n't funny , either . 
Quick : wants see comedy shoddy airport security ? 
The reason I found finally unmoved film , immaculately produced serious things say , comes across rather plainly allegory . 
What get Empire movie 've seen many times , repackaged new material Latino lead . 
Cho 's fans sure entertained ; 's fair interest full disclosure say -- basis film alone -- I 'm one . 
Looks awfully like one long tourist spot Mississippi may never existed outside scriptwriter 's imagination . 
The period -- swinging London time mods rockers -- gets once-over Gangster No . 1 , falls apart long end . 
High Crimes miscasts nearly every leading character . 
The overall feel film pretty cheesy , 's still real sense Star Trek tradition honored best , given embarrassing script weak direction . 
De Niro looks bored , Murphy recycles Murphy , mentally add Showtime pile Hollywood dreck represents nothing art deal . 
I n't believe moment villains plot . 
Another rent installment Ian Fleming estate . 
With Danilo Donati 's witty designs Dante Spinotti 's luscious cinematography , might made decent children 's movie -- Benigni n't insisted casting title role . 
So lazy slipshod confuses mere flashing kinky soft-core imagery naughty fun . 
Though draws several decent laughs , 's low-cal Woody best . 
Has little mind aside scoring points drag gags . 
Britney 's performance faulted . 
Lucy 's dull girl , 's . 
Well-shot badly written tale set future ravaged dragons . 
Sadly , Hewitt 's forte leaning forward wearing low-cut gowns , making snappy comebacks . 
If Melville creatively great whale , film canned tuna . 
This film slick , superficial trend-hoppy , 's easy imagine new software program spit screenplay . 
Just one collection penis , breast flatulence gags search story . 
Or profit . 
Or damn thing . 
The acting stiff , story lacks trace wit , sets look like borrowed Gilligan 's Island -- CGI Scooby might well worst special-effects creation year . 
Enough trivializes important crisis , reduces almost comic embarrassment . 
The makers forsaken entertaining elements original , instead , rehash old jokes leave life doorstep . 
I like Frank Pug , though . 
A restrained Ribisi convinces Italian , though ever movie needed one actor 's whiny jags pump , among rare ones . 
Gee , second assassin shot Kennedy ? 
Moot point . 
A hysterical yet humorless disquisition thin line sucking face literally sucking face . 
Needless say , dramatics follow utter hooey . 
The problem rather dramatizing premise , Mr. Desplechin content state . 
Madonna still ca n't act lick . 
Even imaginative gore ca n't hide musty scent Todd Farmer 's screenplay , simple retread 1979 Alien , plucky heroine battling monster loose spaceship . 
If pitch expectations time low , could worse oddly cheerful -- particularly funny -- body-switching farce . 
The episodic film makes valid points depersonalization modern life . 
But characters tend cliches whose lives never fully explored . 
Serry fine job capturing climate times , perhaps unwittingly , relating happening America 2002 . 
But hard-to-believe plot twists force movie track final half hour . 
Do n't let festive spirit go far . 
Though book runs 300 pages , densely packed ... even ambitious adaptation elaborate production like Mr. Schepisi 's seems skimpy unclear . 
Hey , least title film lets know exactly 's heading . 
Intended comedy relationships , wretched work falls flat every conceivable area . 
Sensitive though quite revelatory documentary . 
Director Brian Levant , never strays far sitcom roots , skates blithely one implausible situation another , pausing tie loose ends bows 'll find French poodle . 
... perhaps heaviest , joyless movie ever made giant dragons taking world . 
Suggests puns ingredients soup somebody noodle , let 's say ingredients n't quite add meal . 
I 'd give real money see perpetrators Chicago torn apart dingoes . 
Movies like selling old European candor , old wink ` bold ' revelation . 
But 2002 , revelations wilt . 
The timing nearly every scene seems half beat . 
I admire yet recommend , overstays natural running time . 
A fairly by-the-books blend action romance sprinklings intentional unintentional comedy . 
Flounders due general sense two people working production exactly thing mind . 
Even feel like 've seen movie thousand times , kind enjoyable thanks mainly Belushi 's easy-going likableness . 
The story bogs mess purposeless violence . 
Despite gulps film fuzzy huggy . 
McKay deflates piece puffery sour cliche heavy doses mean-spiritedness 
A recipe cinematic disaster ... part Quentin Tarantino , part Guy Ritchie , part 1960s spy spoof , 's bad . 
The cumulative effect relentless horror parade numbs movie 's power work drama . 
Another big , dumb action movie vein XXX , The Transporter riddled plot holes big enough titular hero drive sleek black BMW . 
Aaliyah rarely dampens diva persona enough spark genuine chemistry Townsend . 
When speaks , creepy Egyptian demigod voice computer processed overproduced music . 
Outrageousness Plympton seemed going time . 
We miss quirky amazement used come along integral part ride . 
Well 's , Beijing Bicycle begins spinning wheels . 
Home Alone goes Hollywood , funny premise kids start pulling stunts even Steven Spielberg would know . 
Besides , real movie producers n't nice . 
Passion , lip-synching , tragedy , lots really really high notes . 
For , opera n't favorite , 's long time fat lady sings . 
Looks like high school film project completed day due . 
Truth tell , 've seen half-a-dozen horror films , 's nothing n't seen . 
Abandons pretense creating historical context waltzes hectic soap ups downs heavy breathing two artists . 
Even die-hard fans Japanese animation ... find one challenge . 
Filmmakers dig deep sink low . 
Fortunately involved , movie likely disappear quickly ice cube thrown pot boiling water . 
The movie gets muted routine . 
The issue faith explored deeply 
It 's bad sign 're rooting film hurry get subjects ' deaths documentary , 's indicative uncompelling movie unless happens cover particular area interest . 
The situations jokes predictable lowbrow endless pratfalls boys take high heels . 
It 's frustrating see guys -- obviously pretty clever -- waste talent parodies things probably thought funniest high . 
I perplexed watch unfold astonishing lack passion uniqueness . 
K-19 may hold lot water submarine epic , holds even less turns elegiacally soggy Saving Private Ryanovich . 
A stylish ultimately extremely silly tale ... slick piece nonsense nothing . 
Automatically pegs straight-to-video sci-fi rental shelf . 
The film like series beginnings middles never take . 
Feels less like 's teenagers , written teenagers . 
Ja Rule Kurupt gotten rap . 
It would benefitted dialogue . 
A standard haunted house tale transplanted high seas . 
Elicits groans audience Jar Jar Binks , Scrappy Doo Scooby Dumb , wrapped one . 
It 's badly acted , blandly directed , could scripted someone graduated elementary school . 
In end , White Oleander n't adaptation novel . 
It 's flashy , star-splashed reduction . 
This film , starring Anthony Hopkins Chris Rock , typical ` fish water ' story . 
You 've seen million times . 
Just one problem : Fish water usually die . 
This one . 
The angst-ridden , affluent slacker characters grating engaging . 
A soggy , shapeless mess ... dumb excuse waterlogged equivalent haunted-house movie . 
Men Black II sequel-itis something fierce . 
An ungainly , comedy-deficient , B-movie rush job ... 
A combination standard , stiff TV-style animation snazzy-looking digital effects little disguise fact characters barely move . 
An unsatisfying hybrid Blair Witch typical stalk-and-slash fare , conservative protagonist always last one living . 
Say soundtrack , drowns lousy dialogue . 
After seeing SWEPT AWAY , I feel sorry Madonna . 
Instead kicking intrigue suspense mystery whole thing , Hart 's War , like St. Louis Rams Super Bowl , waits halftime get started . 
Maudlin melodramatic expected . 
Boring n't . 
Never quite transcends jokester status ... punchline n't live Barry 's dead-eyed , perfectly chilled delivery . 
The film 's bathos often overwhelms could multifaceted look interesting time place . 
It almost plays like Solaris , guns jokes . 
It wo n't long 'll spy I Spy video store near . 
This film looks like produced 1954 , shelved 48 years , repackaged 2002 audience . 
Propelled characters caricatures . 
There ounce honesty entire production . 
This extremely unfunny film clocks 80 minutes , feels twice long . 
Earnest earthbound ... slow , soggy , soporific , visually dank crime melodrama\/character study would home small screen stellar cast . 
The pivotal narrative point ripe film ca n't help go soft stinky . 
For alleged youthful fire , XXX less subservient Bond 's tired formula guns , girls gadgets brandishing new action hero . 
A predictable stereotypical little B-movie . 
Frustratingly , Dridi tells us nothing El Gallo emerges music . 
Places slightly believable love triangle difficult-to-swallow setting , disappointingly moves story realm improbable thriller . 
Stephen Earnhart 's documentary decomposition healthy eccentric inspiration ambition -- wearing cloak unsentimental , straightforward text -- 's really exercise gross romanticization delusional personality type . 
A average science fiction film . 
Undone overly complicated derivative screenplay , glacier-paced direction stereotypical characters . 
How anyone age 2 stomach touchy-feely message preachy produce promotes beyond us . 
The sort movie gives tastelessness bad rap . 
The cold dreary weather perfect metaphor movie , contains laughs much drama . 
The plot straight shelf , performances television - caliber message providing solace deception little creepy . 
ordinary melodrama heavy religious symbols wafer-thin dramatic substance 
A whimsical predictable time-travel fable marred willful single-mindedness . 
Those managed avoid Deconstructionist theorizing French philosopher Jacques Derrida college take 85-minute brush-up course documentary Derrida . 
Or , something fun tonight . 
Jolie 's performance vanishes somewhere hair lips . 
As many studio pics , plot mechanics get way lighter-than-air adventure . 
Static , repetitive , muddy blurry , Hey Arnold ! 
would seem lock title ugliest movie year . 
For contemporary post-colonialist consciousness Kapur tries bring The Four Feathers , oddest thing movie winds affirming damn moldy values material always held dear . 
When comes entertainment , children deserve better Pokemon 4Ever . 
What The Four Feathers lacks genuine sweep feeling even character worth caring . 
Yes , 4Ever harmless extreme 'll mute kids nearly 80 minutes , treat little yard apes real deal take Spirited Away ? 
Preposterous tedious , Sonny spiked unintentional laughter , unfortunately , occurs infrequently make film even guilty pleasure . 
Calling movie brainless would paying compliment : 's like entertainment trolls . 
None characters resembles anyone 've ever met real life , unless happen know annoyingly self-involved people speak glib sentences could come pen screenwriter . 
... big mess movie , full images events , tension surprise . 
As elegantly crafted often , Anderson 's movie essentially one-trick pony , hampered undeveloped script , ultimately pulls lame . 
Splashes drama screen , subjecting audience characters action feels manufactured , also false see filmmakers ' puppet strings . 
... virtually script ... 
Will satisfy ca n't tell difference good , bad ugly . 
This kind dark comedy requires delicate , surgical touch . 
pound away . 
At times , however , Dogtown Z-Boys lapses insider 's lingo mindset uninitiated may find hard follow , care . 
Rather quickly , film falls soothing formula brotherly conflict reconciliation . 
Screenwriters Scott Abbott Michael Petroni turned Rice 's complex Akasha cartoon monster . 
The writers , director Wally Wolodarsky , actors start coeducational fraternity : Kappa Rho Alpha Phi . 
Bad beyond belief ridiculous beyond description . 
The new faces interesting , old story n't , especially starts seem improvised scripted . 
Most action setups incoherent . 
Liman , Swingers Go , makes big-budget action film debut something clunker delivers long , low-heat chase , interrupted middling car chase . 
... surprisingly inert movie main character travels back forth epochs . 
The problem n't movie hits close home much hits close home engaging silliness snake-down-the-throat business inevitable shot Schwarzenegger outrunning fireball . 
Dreary , highly annoying ... ` Some Body ' appeal No One . 
There 's something deeply creepy Never Again , new arrow Schaeffer 's quiver ineptitudes . 
The problem concept films concept poor one , 's saving movie . 
Sorry , Charlie 
A painfully leaden film destined pre-dawn cable television slots . 
Blessed immense physical prowess may well , Ahola simply actor . 
And truth , cruel may sound , makes Arnold Schwarzenegger look like Spencer Tracy . 
The cartoon n't really good enough afternoon TV movie n't really good enough theaters . 
Shocking reveals filmmaker 's bottomless pit self-absorption . 
This pep-talk faith , hope charity little offend , saccharine earnestness crime , film 's producers would clink life . 
All ends well , sort , frenzied comic moments never click . 
If Danish idea good time , prospective tourists might want consider different destination -- jolly country embroiled bloody civil war , perhaps . 
Formula 51 trite even Yu 's high-energy action stylings ca n't break stupor . 
Only minutes elapse daddy slashers arrives , still boiler suit white mask , look remarkably clean guy mass-murdering since 1978 never seen laundry . 
When painted backdrops movie alive characters , know 're trouble . 
The film really much bad bland . 
The central story lacks punch . 
Though Ganesh successful midlevel sort way , 's nothing striking fascinating metaphorically significant career rate two hours attention . 
This may dumbest , sketchiest movie record aspiring writer 's coming-of-age . 
Succumbs kind maudlin , sentimental mysticism mars Touched Angel school non-God spiritual-uplift movies . 
A harmless mildly amusing family comedy . 
What subtle mystifying novella broad farcical . 
The kids often appear reading lines incapable conveying emotion . 
`` Men Black II , '' earmarks sequel . 
The story less vibrant , jokes little lukewarm , anyone really care ? 
Sucking ` classic ' Robert Louis Stevenson 's Treasure Island filling void sci-fi video game graphics Disney-fied adolescent angst ... 
This 72-minute film exciting scenes , 's tad slow . 
While Super Troopers Academy standards , quintet writers could still use schooling . 
A mix velocity idiocy , ruinous remake lacks brawn -- brains -- 1970s original . 
The low-budget Full Frontal one year 's murkiest , intentionally obscure self-indulgent pictures , Solaris big-budget brother . 
The plot clever , Boyd weighs many characters events , intertwined far complicated keep track . 
The film seems destined pop television screen background scene future Quentin Tarantino picture 
A free-for-all half-baked thoughts , clumsily used visual tricks self-indulgent actor moments . 
Apallingly absurd ... chemistry lack thereof Newton Wahlberg could turn Imax theater 9 '' black white portable TV . 
A well acted well intentioned snoozer . 
The smug , oily demeanor Donovan adopts throughout stupidly named Pipe Dream repulsive . 
Must-see viewing anyone involved high-tech industry . 
Others may find migraine-inducing , despite Moore 's attempts whimsy spoon feeding . 
Despite good nature genuinely funny moments , Super Troopers suffers bad case arrested development . 
It 's hard feel 've watched feature-length video game really heavy back story . 
I watched brainless insanity No Such Thing mounting disbelief . 
This limp gender-bender-baller first-time director rookie screenwriter steals wholesale 1982 's Tootsie , forgetting retain single laugh . 
Kwan makes mix-and - match metaphors intriguing , lulling us torpor cultivated allergy action . 
While obviously extremely personal work , remains inextricably stuck emotionally unavailable rut . 
Any movie boring required ushers theater hand cup coffee every minutes . 
Like marathon runner trying finish race , need constant influx liquid get . 
I loved looking movie . 
I n't care much story . 
Has poignancy Hallmark card comedy Gallagher stand-up act . 
It n't original particular dishonor , neither exude charm personality . 
fear dot com rambling disconnected never builds suspense . 
A gorgeous , somnolent show splendidly mummified thoroughly unsurprising . 
A semi-autobiographical film 's sloppily written cast believe anyone central creation Bugsy caterer anything . 
It feels like community theater production great Broadway play : Even best , never hold candle original . 
The film apparently takes place fantasy world people hotel hallways recite poetry voice-over instead speaking . 
The element surprise might thing Femme Fatale going . 
It 's kind movie ca n't quite recommend windup much pitch , yet ca n't bring dislike . 
Maybe 's asking much , movie truly going inspire , I want little . 
A graceless , witless attempt mating Some Like It Hot WWII espionage thriller . 
The story characters nowhere near gripping enough . 
Based David Leavitt story , film shares writer 's usual blend observant cleverness , too-facile coincidence slightly noxious preciousness . 
Just like every Seagal movie , louder without silly ponytail . 
To enjoy movie 's sharp dialogue delightful performance Jolie Burns , gloss sense ending . 
National Lampoon 's Van Wilder could worst thing come National Lampoon since Class Reunion 
This great subject movie , Hollywood squandered opportunity , using prop warmed-over melodrama kind choreographed mayhem director John Woo built career . 
Ecks one must-see list . 
Overall , film misses brilliance Jelinek 's novel way . 
It settles merely grim . 
The Irwins emerge unscathed , fictional footage unconvincing criminally badly acted . 
It 's thirsty , consuming passion drives movie . 
No , 's repetition said behavior , Children Century mindless love mad , grating boring anything else . 
Just really happened , honey , n't mean 's interesting anyone else . 
Every often movie comes along confirms one 's worse fears civilization know . 
The New Guy one . 
This n't `` Friday '' worth waiting . 
Everything 's worthwhile Collision Course already seen television . 
If movie belonged sorority , would called Beta Alpha Delta . 
Not cheap slasher flick , subject matter would suggest , little like nature film , showing patient predator foolish prey . 
Uneasy mishmash styles genres . 
Herzog obviously looking moral fable , notion strong , unified showing among Germany Eastern European Jews might changed 20th-Century history undermined Ahola 's inadequate performance . 
All , 's one thing root : expulsion everyone . 
Beyond handful mildly amusing lines ... n't much laugh . 
Secret Ballot contemplative really funny . 
The film 's center hold . 
Myers never knows let gag die ; thus , 're subjected one mind-numbingly lengthy riff poo pee jokes another . 
Too lazy take advantage semi-humorous premise . 
A great ending n't make weak movie , Crazy Hell n't even great ending . 
Dialogue-heavy cerebral good -- , rate , cerebral racy subject matter . 
Its over-reliance genre conventions , character types formulaic conflict resolutions crushes goodwill otherwise develops . 
As actor , The Rock aptly named . 
A mostly tired retread several mob tales . 
I wish I could say `` Thank God It 's Friday '' , truth matter I glad . 
Nothing fits . 
As abruptly crosscuts among five friends , fails lend characters ' individual stories enough dramatic resonance make us care . 
Somehow 're meant buy doting mother would shun kids , travel one dangerous parts world , fatigues become G.I . Jane . 
The cast low-wattage none characters comes big ... setting remains indistinct . 
Consider title 's clunk-on-the-head suggests overtime someone put come irritatingly unimaginative retread concept . 
The movie quickly drags becoming boring predictable . 
I tried read time watch . 
The film makes tragic error going long , trying mirror every subsequent event Chinese history : war , revolution , Communism , etc . . 
Johnson , first film , set task nearly . 
Ultimately project comes across clinical , detached , uninvolving , possibly prompting audience members wonder , ` What 's point ? ' 
The two leads almost good enough camouflage dopey plot , much naturalistic small talk , delivered almost muffled exchanges , eventually lulling effect . 
The film meant well horse tale freedom , n't able reach heart overbearing . 
The movie far get racy , point almost stops blood flow brain ; dull , costumey feel . 
Once audience figure 's said , filmmaker 's relative passivity make tough really care . 
There 's nothing provocative film save ways studiously avoids provoking thought . 
It seems long , convoluted ploy get men drag -- period drag , less . 
The premise kegger comedy probably sounded brilliant four six-packs pitcher margaritas , film must written ... thrall vicious hangover . 
Even dumb action-movie standards , Ballistic : Ecks vs . Sever dumb action movie . 
The film equivalent toy chest whose contents get scattered course 80 minutes . 
Just bloody mess . 
Creepy ultimately unsatisfying thriller . 
You would better investing worthy EMI recording serves soundtrack , home video 1992 Malfitano-Domingo production . 
Has something say ... statement issue worthy much thoughtfulness insight melodramatic wholly predictable thriller . 
Bears bad . 
Not ` terrible filmmaking ' bad , like , ' I nightmare like , 's coming true ' bad . 
As commonly case projects noble lofty ambitions , film less poetic simply pretentious . 
George , hire real director good writers next installment , please . 
For film two mismatched buddies , Crystal De Niro share little screen time even less chemistry . 
However clever Nelson providing variation within confines structure staging , question remains whether , indeed , presented theatrical release . 
Extreme Oops - oops , ops , matter spell , 's still mistake go see . 
What could biting droll instead tepid waste time talent . 
What , likely , turn repellent movie 2002 . 
... dull enjoy . 
A morality tale whose thought-provoking potential hampered made-for-TV look , rigid performances asinine ` twist ' brazenly rips The Sixth Sense . 
Here 's self-congratulatory 3D IMAX rah-rah . 
Eastwood icon moviemaking , one best actors , directors producers around , responsible excellent work . 
But even hero stumble sometimes . 
A sophomoric exploration ` life problems ' people solved long ago -- least got tired hearing people kvetch . 
It 's cute , though terribly funny 're six years old . 
The impact Armenian genocide diluted much stage business modern day . 
Lacking gravitas , MacDowell placeholder grief , ergo sloppy drama empty vessel . 
Leave Flowers unpicked -- 're dead vine . 
Admirable , certainly , much fun watch . 
For Caine Lovers . 
A shambles movie -- visually unattractive , unbearably loud utterly silly ... hilarity completely unintentional . 
De Niro may enjoy free ride critics afforded Clint Eastwood lazy Bloodwork . 
But like Bruce Springsteen 's gone-to-pot Asbury Park , New Jersey , sad-sack waste movie City ruins . 
No , 's nearly good influences . 
A reasonably efficient mechanism , offers surprises finds stars slumming territory avoided . 
The rest plot impossible explain without blowing whatever tension , although 's comedy suspense De Palma creates . 
Human Nature talks talk , fails walk silly walk distinguishes merely quirky surreal . 
City Sea cinematic equivalent defensive driving : It 's careful , conscientious makes major mistakes . 
But saves lives freeway necessarily make persuasive viewing . 
The Marquis de Sade could n't dull person film makes . 
What could neat little story believing swamped heavy-handed melodrama . 
The cast uniformly excellent ... film merely mildly charming . 
Drives kind bittersweet , conciliatory tone Three Seasons achieved loses way rhetorical excess blatant sentimentality . 
The whole thing plays drowsy heaviness synchronized swimmer wearing wool wetsuit . 
Fairly successful faking pretty cool stunts complete failure trying create pretty cool characters . 
And forget attempt plot ! 
It probably prove interesting Ram Dass fans , others may feel like parody mellow , peace-and-love side '60s counterculture . 
Take away cliches carbon copy scenes every drug movie 've seen left John Leguizamo 's cool jackets . 
It 's full wrong choices shake head disbelief -- worry classic Oliver Parker intends mangle next time . 
Showtime closer Slowtime . 
It may easy swipe take , Barbershop n't make cut . 
The Weight Water uses water metaphor subconscious desire , leaky script barely stays afloat . 
` How many voyages limping dearly-loved franchise survive ? ' 
Despite blue-chip cast provocative title , writer-director Peter Mattei 's first feature microwaves dull leftover romantic motifs basted faux-contemporary gravy . 
Fans TV series disappointed , everyone else slightly bored . 
The element suspense whether movie change titles distributors closing credits roll . 
Barely goes beyond comic book status . 
It 's disappointing filmmakers throw big-name actors cameos hokey script . 
I Spy embarrassment , monotonous , disjointed jumble borrowed plot points situations . 
It 's flat open pop left sitting sun . 
An eccentric little comic\/thriller deeply love quirky personality . 
Afraid pitch farce , yet half-hearted spy mechanics , All Queen 's Men finally one long drag . 
Maybe 's star power cast redundant messages , something aboul `` Full Frontal '' seems , well , contrived . 
Passably entertaining also mechanical joyless . 
Safe Conduct , however ambitious well-intentioned , fails hit entertainment bull 's - eye . 
My response film best described lukewarm . 
Maybe I found proceedings little bit conventional . 
Too timid bring sense closure ugly chapter twentieth century . 
It 's push-the-limits teen comedy , type written people ca n't come legitimate funny , 's used extensively good bits hopelessly overshadowed . 
It 's long , repetitive , takes way many years resolve total winner . 
A sudsy cautionary tale . 
A movie tries fuse two ` woods ' winds Bolly-Holly masala mess . 
Mr. Wedge Mr. Saldanha handle mix verbal jokes slapstick well . 
Their film falters , however , adherence Disney philosophy required poignancy , salute I 'd hoped movie would avoid . 
Leaves knot stomach , power undercut head-banging obviousness . 
Watching rather like overlong visit large group relatives . 
As relatives swap one mundane story another , begin wonder ever going depart . 
Unfortunately , writer , Mr. Montias n't nearly good crew director actor . 
On right track something 's creepy effective ... It 's going take man Bullwinkle costume get . 
The thing could possibly make less interesting already get full montied scrappy , jovial team . 
One movies walk theater feeling cheated exactly , feeling pandered , , end , might infuriating . 
... movie glossy coat action movie excess remaining heartless core . 
Murder By Numbers like couple mediocre TV-movie - of-the-week films clumsily stuck together . 
The film surprisingly well-directed Brett Ratner , keeps things moving well -- least problematic third act . 
Warmed-over Tarantino way wannabe Elmore Leonard . 
Showtime one hapless victims arrogant `` put together wry white man chatty black man give guns , movie funny '' syndrome . 
Sushi connoisseurs macabre . 
Do n't waste money . 
Though certainly original form , Altar Boys requires taste Swamp Thing-type animation , doubled deafening score . 
There n't many laughs interesting study cultural mores Georgian Jews Tel Aviv . 
There 's enough sustain comedy . 
Like Rome , roads The Banger Sisters inevitably lead joke Hawn 's breasts , constantly threaten upstage woman sporting . 
We may get full visceral impact ruthless army warpath sense devilish complexity Balkans conflict . 
You 're better staying home watching The X-Files . 
Chaotic , self-indulgent remarkably ugly look , 's ... like series pretentiously awful student films strung together one feature-length horror . 
Bears resemblance , shares weaknesses , many recent action-fantasy extravaganzas special effects overpower cogent story-telling visual clarity big action sequences . 
This type movie best enjoyed frat boys college kids sucking bong downing one alcoholic beverage another . 
Friday After Next problem Next Friday -- 's called Where 's Chris Tucker When You Need Him ? 
This film full rabbits . 
Brimful . 
But like rabbits , seems lack substance . 
I weep future good portion respected critical community country consider Blue Crush intelligent film young women . 
I kept wishing I watching documentary wartime Navajos accomplished instead specious Hollywood hoo-ha . 
No number fantastic sets , extras , costumes spectacular locales disguise emptiness center story . 
A movie far cynical lazy anything fictitious Charlie Kaufman might object . 
Could The Country Bears really bad trailers ? 
In word -- yes . 
If High Crimes generic would universal product code instead title . 
Reggio falls victim relying digital technology fervently scorns , creating meandering , inarticulate ultimately disappointing film . 
The movie makes absolutely sense . 
Its underlying mythology hodgepodge inconsistencies pose question : Since dumb entertainment dumb ? 
The problem film 's forced make characters idiots order advance plot . 
Had anyone done anything remotely intelligent , could stopped watching long ago . 
Despite authenticity trappings , film overblown plotting , hackneyed dialogue anachronistic style . 
Murder mayhem sort quickly becomes monotonous . 
The journey toward redemption feels like cinematic experiment full-blown movie . 
That Zhang would make strainingly cute film -- blind orphan center , less -- indicates ambitions wandered . 
The Gantzes ' interviews tend let guys hook . 
The streets , shot cinematographer Michael Ballhaus , may authentic mean , nearly impossible care happens . 
This good movie spurts , n't work , 's important times . 
Parker probably thinks 's shaking classic way Kenneth Branagh Baz Luhrmann , half-hearted messing-about makes us miss Wilde 's still-contemporary play . 
Flotsam sea moviemaking , big enough us worry causing significant harm smelly enough bother despising . 
A TV episode inflated past natural length . 
Involving times , lapses quite casually absurd . 
All developments challenges facing Santa weigh plot heavily drain film energy needlessly strain credibility . 
There weird resonances actor role , 're exactly flattering . 
The unceasing sadism graphically excessive , director ends exposing obsession . 
The story ... moldy obvious . 
It 's drained life attempt sober educational , yet 's devoid realism lack whistles bells makes obnoxious stiff . 
Suffocated conception Munchausen-by-proxy mum . 
Punish vehicle adore star . 
Even Britney Spears really cute , movie really bad . 
Big Fat Liar futile silliness looking tap kiddie sensibilities . 
Usually I get much syrup , I like pancakes go . 
All necessary exposition prevents picture rising generic sand 'n ' sandal adventure . 
Glib , satirical documentary fudges facts , makes facile points engages cinematic equivalent tabloid journalism . 
Gangs New York unapologetic mess , whose saving grace ends blowing everything . 
An overblown clunker full bad jokes , howling cliches by-the-numbers action sequences . 
Without strong script energetic acting , Dogma films produce sleep-inducing effects watching neighbor 's home videos . 
A mild , reluctant , thumbs . 
Strong setup ambitious goals fade film descends unsophisticated scare tactics B-film thuggery . 
Schindler 's List ai n't . 
A cinematic sleeping pill impressive potency . 
It 's awfully derivative story . 
It 's earnest debut full heartfelt performances , ultimately let story predictable . 
About cutting-edge Pet Rock : The Movie . 
With generic sets B-grade special effects , Jason convincing sci-fi front TV 's defunct Cleopatra 2525 . 
Not sweet enough liven predictable story leave even fans hip-hop sorely disappointed . 
Winds feeling like lots quirky movies try score hipness points young adults . 
Oft-described antidote American Pie-type sex comedies , actually bundle common , film diffuses every opportunity breakthrough 
The pacing glacial , screenplay stiff board , things heat movie 's final scenes . 
The premise overshadowed uberviolence Clericks becomes another kung-fu sci-fi movie silly action sequences . 
With hints greater intelligence lurking somewhere , The Ring makes stupidity obvious . 
It 's painful . 
Pumpkin struts `` courage '' pinned huckster lapel yellow streak mile wide decorates back . 
An uneven film dealing many problems taken seriously . 
Sheridan ... smoothes sources conflict could lent film bit depth . 
An atonal estrogen opera demonizes feminism gifting sympathetic male piece nice vomit bath wedding . 
Half composed snappy patter pseudo-sophisticated cultural observations , remainder ... would home daytime television serial . 
Writer\/director John McKay ignites charming chemistry Kate Jed , veers sodden melodrama , punctuated violins , 's disastrous Kate 's jealous female friends become downright despicable . 
Unfortunately , picture failed capture . 
I found slow , drab , bordering melodramatic . 
A lousy movie 's merely unwatchable , also unlistenable . 
The best way hope chance enjoying film lowering expectations . 
Then lower bit . 
When obscured booming bass-heavy soundtrack , conversation presents kind linguistic fumbling heard since Macy Gray 's game Chinese whispers Mr Bean . 
Cliches thick cigarette smoke . 
A woozy , roisterous , exhausting mess , off-beat casting two leads turns ill-starred might expect . 
` Abandon hope , ye enter ' ... definitely let Dante 's gloomy words guide . 
What begins seemingly brainless , bubbly romantic comedy becomes cliche-drenched melodrama mid-film , film 's end , feminist action fantasy . 
A grim , flat boring werewolf movie refuses develop energy level . 
Watching film like reading Times Portrait Grief keeps shifting focus journalist wrote . 
Enough similarities Gymkata Howie Long 's Firestorm fingernails instinctively crawled towards long-suffering eyeballs . 
Succeeds providing disquiet world long-dreaded completion Police Academy series . 
Christians sensitive reductionist view Lord luv-spreading Dr. Feelgood omnipotent slacker feel vastly affronted secularists , might even praise God delivering instant camp classic . 
If dud made '70s , would called The Hills Have Antlers played three weeks drive-ins . 
A frantic search laughs , hit-to-miss ratio n't exactly favour audience . 
Like documentary version Fight Club , shorn social insight , intellectual pretension cinematic interest . 
`` An entire film researchers quietly reading dusty old letters . '' 
Pryor Lite , half demons , half daring , much less talent , many fewer laughs . 
What 's stake film nothing obsolete , irritating , notion class . 
The stories suffer chosen format . 
While mystery surrounding nature boat 's malediction remains intriguing enough sustain mild interest , picture refuses offer much accompanying sustenance way characterization , humor plain old popcorn fun . 
Just extreme ops ? 
I regret report ops extreme enough . 
The actors forced grapple hazy motivations never come focus . 
John Leguizamo may dramatic actor -- movie . 
The sequel turned completely irrevocably bizarre point utter nonsense . 
Hardly makes kind points Egoyan wanted make , exist kind monument wanted build , victims whose voices never gained ears world . 
Build robots , haul 'em theatre late show , put Mystery Science Theatre 3000 tribute almost certainly going go worst -- -- killer website movie year . 
Rainy days movies disintegration families always get . 
... 3\/4th fun spry 2001 predecessor -- 's rushed , slapdash , sequel-for-the-sake - of-a-sequel less half plot ingenuity . 
The Master Of Disaster - 's piece dreck disguised comedy . 
The stupidest , insulting movie 2002 's first quarter . 
It 's underwritten ca n't figure characters , including Ana 's father grandfather , come issue Ana 's future . 
A film tedious impossible care whether boast true . 
None violates letter Behan 's book , missing spirit , ribald , full-throated humor . 
Bad Company leaves bad taste , bad-luck timing , also staleness script . 
Even ultimately disappoints , picture matinee admission 's worth funny keep afloat . 
Fails bring much table . 
A film made little wit , interest , professionalism artistically possible slummy Hollywood caper flick . 
Disturbingly superficial approach material . 
If 're target demographic ... movie one long chick-flick slog . 
I hate movie 
It 's tough tell abundant supply woefully hackneyed movie , directed Scott Kalvert , street gangs turf wars 1958 Brooklyn -- stale cliches , gratuitous violence , empty machismo . 
Gooding Coburn Oscar winners , fact , watch clumsily mugging way Snow Dogs , seems inconceivable . 
At every opportunity something clever , film goes right edge kills every sense believability ... left no-surprise series explosions violence Banderas looks like 's trying laugh bad 
... pitiful , slapdash disaster . 
A DOA dud frame one . 
Jaw-droppingly superficial , straining get humor even daring John Ritter 's glory days Three 's Company . 
There plenty scenes Frida work , rarely involve title character . 
Although God Is Great addresses interesting matters identity heritage , 's hard shake feeling intended different kind film . 
The dark bittersweet twist feels strange things turn nasty tragic final third film . 
First-timer John McKay never able pull back course . 
Distances throwing many red herrings , many false scares , genuine ones barely register . 
Godard uses characters -- 's glorified term -- art things , mouthpieces , visual motifs , blanks . 
The movie generates plot points degree randomness usually achieved lottery drawing . 
A predictable , manipulative stinker . 
The story passes time 's time absurd finale twisted metal , fireballs revenge . 
Eastwood winces , clutches chest gasps breath . 
It 's spectacular performance - ahem , hope 's acting . 
The movie suffers two fatal ailments -- dearth vitality story 's shapeless uninflected . 
It 's weirdness sake weirdness , Human Nature ingratiating , 's grating . 
An ambitiously naturalistic , albeit half-baked , drama abused , inner-city autistic teen . 
The dose strong funny , first 15 minutes anyway ; , potency wanes dramatically . 
The people ABC Africa treated docile , mostly wordless ethnographic extras . 
No doubt star everyone else involved hearts right place . 
Where heads anyone 's guess . 
Call cynic , 's something awfully deadly movie life-affirming message . 
A gratingly unfunny groaner littered zero-dimensional , unlikable characters hackneyed , threadbare comic setups . 
A painfully slow cliche-ridden film filled holes Clyde Barrow 's car . 
Like leafing album photos accompanied sketchiest captions . 
I guess goes show give filmmaker unlimited amount phony blood , nothing good happen . 
Gaghan captures half-lit , sometimes creepy intimacy college dorm rooms , subtlety makes silly , over-the-top coda especially disappointing . 
One unpleasant things studio ever produced . 
Will anyone n't Fangoria subscriber excited n't gone straight video ? 
A selection scenes search movie . 
Will undoubtedly play well European markets , Mr. Besson brand name , Asia , Ms. Shu institution , American audiences probably find familiar insufficiently cathartic . 
True animatronic roots : ... stiff , ponderous charmless mechanical apparatus ... ` The Country Bears ' never brought hibernation . 
The script 's judgment sense weight way , way . 
You come away wishing , though , movie spent lot less time trying make credible case reports afterlife lot time romantic urgency 's center story . 
Evelyn may based true historically significant story , filmmakers made every effort disguise unimaginative screenwriter 's invention . 
A derivative collection horror sci-fi cliches . 
Loosely speaking , 're All Me territory , , strictly speaking , Schneider Steve Martin . 
As aimless old pickup skidding completely control long patch black ice , movie makes two hours feel like four . 
Limps along squirm-inducing fish-out-of-water formula goes nowhere goes , slowly . 
Just sort lazy tearjerker gives movies ordinary folk bad name . 
The redeeming feature Chan 's films always action , stunts The Tuxedo seem tired , 's worse , routine . 
While The Importance Being Earnest offers opportunities occasional smiles chuckles , n't give us reason theater beyond Wilde 's wit actors ' performances . 
Has scenic appeal cesspool . 
A rambling ensemble piece loosely connected characters plots never quite gel . 
A Lifetime movie men . 
The Balkans provide obstacle course love good woman . 
It 's hard say might enjoy , Tolstoy groupies ? 
It 's dark tragic , lets business greedy talent agents get way saying something meaningful facing death 
This movie starts like Heathers , becomes Bring On , becomes unwatchable . 
The screenplay flounders weight many story lines . 
I think Plato said , ' I think , therefore I know better rush theatre one . ' 
If Damon Affleck attempt another Project Greenlight , next time might try paying less attention miniseries attention film . 
This rote drivel aimed Mom Dad 's wallet . 
Contrived , maudlin cliche-ridden ... sappy script best contest received , rejected must astronomically bad . 
I hate feeling slimed name High Art . 
This case ` Sacre bleu ! ' 
` Magnifique ' . 
The kids audience preview screening seemed bored , cheering pratfalls little else ; parents , wise folks , read books . 
Whether Jason X bad purpose never clear . 
But one thing 's sure : It never comes close either funny scary . 
Yet another weepy Southern bore-athon . 
I like four lead actors lot manage squeeze laughs material , 're treading water best forgettable effort . 
Perhaps annoying thing Who Is Cletis Tout ? 
's crime movie made someone obviously knows nothing crime . 
Except acting exercise exceptionally dark joke , wonder anyone saw film allowed get made . 
This insufferable movie meant make think existential suffering . 
Instead , 'll put sleep . 
Who movie ? 
Not kids , n't need lesson repugnance . 
It 's also smart barbed enough older viewers -- everyone thinks poo-poo jokes ` edgy . ' 
A sleep-inducingly slow-paced crime drama clumsy dialogue , heavy-handed phoney-feeling sentiment , overly-familiar set plot devices . 
It 's tedious makes forgive every fake , dishonest , entertaining , ultimately , perceptive moment Bridget Jones 's Diary . 
Almost offensive `` Freddy Got Fingered . '' 
The gifted Crudup perfect face play handsome blank yearning find , cipherlike personality bad behavior would play fine movie knew . 
It depressing , ruthlessly pained depraved , movie equivalent staring open wound . 
Ponderous , plodding soap opera disguised feature film . 
Cold , pretentious , thoroughly dislikable study sociopathy . 
For future , one hopes Mr. Plympton find room one member little band , professional screenwriter . 
A cheap scam put together cynical creeps Revolution Studios Imagine Entertainment make suckers surrender $ 9 93 minutes unrecoverable life . 
Reign Fire never comes close recovering demented premise , sustain enjoyable level ridiculousness . 
Human Nature goofball movie , way Malkovich , tries hard . 
Originality sorely lacking . 
The plot 's clearly mythic structure may owe Disney 's strong sense formula original story . 
But highly predictable narrative falls short , Treasure Planet truly gorgeous behold . 
Though entertaining audacious moments , movie 's wildly careening tone extremely flat lead performance little salvage filmmaker 's flailing reputation . 
Ram Dass Fierce Grace moulds example up-and-coming documentarians , overlooked pitfalls endeavour . 
Lucky Break perfectly inoffensive harmless , 's also drab inert . 
For story set sea , Ghost Ship pretty landbound , leaden acting , dull exposition telegraphed ` surprises . ' 
There might sort credible gender-provoking philosophy submerged , hell cares ? 
Nothing stifling morality tale dressed peekaboo clothing . 
I like Christmas movies elves snow less pimps ho 's . 
It seemed wasted like DeNiro 's promising career grand Long Beach boardwalk . 
Unfortunately , cast competent performers movies , television theater cast adrift various New York City locations unifying rhythm visual style . 
Just entertaining enough hate , mediocre love . 
` Sophisticated ' viewers refuse admit n't like likely call ` challenging ' fellow sophisticates . 
Equilibrium movie , opposed manifesto , really , really stupid . 
Excruciatingly unfunny pitifully unromantic . 
The film 's thoroughly recycled plot tiresome jokes ... drag movie . 
It n't offer audiences way gripping point , even attitude toward subject . 
This kiddie-oriented stinker bad I even caught gum stuck seat trying sneak theater 
Though Impostor deviously adopts guise modern motion picture , bomb . 
Cox offers plenty glimpses existing photos , movies Nijinsky , instead director treats us aimless hodgepodge . 
Every note rings false . 
When screenwriter responsible one worst movies one year directs equally miserable film following year , 'd hard time believing coincidence . 
It never rises clever what-if concept . 
Admirably ambitious self-indulgent . 
This story unrequited love n't sustain interest beyond first half-hour . 
This angst-ridden territory covered earlier much better Ordinary People . 
The entire film one big excuse play one lewd scene another . 
About half funny , sexy none useful telling story , paper-thin decidedly unoriginal . 
A big , loud , bang-the-drum bore . 
The concept behind Kung Pow : Enter Fist hilarious . 
It 's bad nothing else . 
Hardman grating , mannered onscreen presence , especially unfortunate light fine work done rest cast . 
El Crimen Del Padre Amaro would likely effective used tool rally anti-Catholic protestors . 
Interesting thoroughly unfaithful version Carmen 
A serious movie serious ideas . 
But seriously , folks , n't work . 
There 's nothing exactly wrong , 's nearly enough 's right . 
The action unusually tame , characters simplistic maintain interest , plot offers surprises . 
I could n't help feel wasted potential slapstick comedy . 
What Madonna ca n't properly called acting -- accurately , 's moving 's talking 's occasionally gesturing , sometimes . 
Even 're Elvis person , wo n't find anything get excited DVD . 
The movie certainly share clever moments biting dialogue , 's much lurking abstract surface . 
It 's bedeviled labored writing slack direction . 
I 'm sure 's teenage boy somewhere 's dying kind entertainment . 
The Tuxedo miscalculates badly forcing star play second fiddle dull effects allow suit come life . 
The film confusing melange tones styles , one moment romantic trifle next turgid drama . 
There 's little violence lots sex bid hold attention , grows monotonous , Joan Philip 's repetitive arguments , schemes treachery . 
It drowns sap . 
Deliberately devotedly constructed , Far Heaven picture postcard perfect , neat new pin-like , obviously recreation resonate . 
It 's rare movie intelligent one every regard except storyline ; everything 's good ultimately scuttled plot 's boring obvious . 
I 'm giving thumbs due endlessly repetitive scenes embarrassment . 
There 's got graceful way portraying devastation disease . 
The good thing -- good thing -- Extreme Ops 's inane gave plenty time ponder Thanksgiving to-do list . 
The modern-day characters nowhere near vivid 19th-century ones . 
It 's also built faulty premise , one follows melodrama silliness . 
Uneven performances spotty script add biting satire teeth . 
Director Jay Russell stomps hobnail boots Natalie Babbitt 's gentle , endearing 1975 children 's novel . 
Benigni 's Pinocchio extremely straight mind-numbingly stilted , episodic pacing keeping film developing storytelling flow . 
The troubling thing Clockstoppers n't make sense . 
Mostly film hectic homiletic : two parts exhausting Men Black mayhem one part family values . 
Kicks inauspicious premise , mopes dreary tract virtually plotless meanderings ends whimper . 
A rote exercise animation storytelling . 
The material production little routine . 
The movie 's major devastating flaw reliance formula , though , 's quite enough lessen overall impact movie could . 
Not even Steven Spielberg dreamed blatant sickening product placement movie . 
It 's surface psychodramatics . 
The Mothman Prophecies , mostly bore , seems exist climactic setpiece . 
Kitschy , flashy , overlong soap opera . 
For time spend people , never really get inside . 
Yet another Arnold vehicle fails make adequate use particular talents . 
Sandra Bullock , despite downplaying good looks , carries little much ai n't - she-cute baggage lead role troubled determined homicide cop quite pull heavy stuff . 
An undistinguished attempt make classic theater piece cinematic . 
many scenarios hero might opportunity triumphantly sermonize , allow us wonder things turn okay . 
There simply enough interest onscreen sustain seventy-minute running time . 
A wordy wisp comedy . 
Broomfield 's style journalism hardly journalism , even avid interest subject grow impatient . 
Has disjointed feel bunch strung-together TV episodes . 
A series escapades demonstrating adage good goose also good gander , occasionally amuses none amounts much story . 
Ozpetek offers AIDS subtext , skims realities gay sex , presents yet another tired old vision gay community all-inclusive world uptight , middle class bores like Antonia feel good . 
A dopey movie clothed excess layers hipness . 
The Sweetest Thing expressly idiots n't care kind sewage shovel mental gullets simulate sustenance . 
Sinks low poorly played game absurd plot twists , idiotic court maneuvers stupid characters even Freeman ca n't save . 
I realized matter fantastic Reign Fire looked , story making sense . 
It made realize really n't good cheesy B-movie playing theaters since ... well ... since last week 's Reign Fire . 
Some movies made big screen , small screen , , like Ballistic : Ecks vs . Sever , made palm screen . 
SC2 autopilot Hollywood concoction lacking imagination authentic Christmas spirit , yet 's geared toward audience full masters . 
After big build-up , payoff audience , well characters , messy , murky , unsatisfying . 
Seems content dog-paddle mediocre end pool , 's sad , sick sight . 
It 's refreshing someone understands need bad boy ; Diesel , brawny frame cool , composed delivery , fits bill perfectly . 
If Eight Legged Freaks entertaining final hour , I would problem giving unqualified recommendation . 
Suffers flat script low budget . 
There deeply religious spiritual people world would argue entering church , synagogue temple n't mean check brain door . 
The go movie theaters . 
Seemingly vehicle showcase Canadian 's inane ramblings , Stealing Harvard smorgasbord soliloquies nothing delivered former Mr. Drew Barrymore . 
The film tries touch spousal abuse veers course becomes another revenge film . 
As stands 's opera movie buffs . 
This franchise spawned single good film . 
The crap continues . 
High drama , Disney-style - wing prayer hunky has-been pursuing castle sky . 
Like script , nurses plot holes gaping enough pilot entire Olympic swim team , characters Swimfan seem motivated nothing short dull , brain-deadening hangover . 
One big blustery movie nothing really happens . 
When comes video , 's perfect cure insomnia . 
Like comedian starts promisingly proceeds flop , Comedian runs steam half hour . 
The pairing sound promising theory ... lack chemistry makes Eddie Murphy Robert DeNiro Showtime look like old , familiar vaudeville partners . 
Director Chris Eyre going paces usual high melodramatic style filmmaking . 
As stands , 's fine sex onscreen , tense arguing , whole lot . 
I could feel screenwriter every moment ` Tap , tap , tap , tap , tapping away ' screenplay . 
The picture n't know 's comedy . 
A stupid , derivative horror film substitutes extreme gore suspense . 
The rollerball sequences feel sanitised stagey . 
Roman Polanski directs The Pianist like surgeon mends broken heart ; meticulously without passion . 
Nothing run-of-the-mill action flick . 
This action movie action icon 's decommissioned . 
Even generally amusing time time , I Spy problems majority action comedies . 
Much like Robin Williams , Death Smoochy already reached expiration date . 
An annoying orgy excess exploitation point goes nowhere . 
A tired , unnecessary retread ... stale copy picture n't great begin . 
An often unfunny romp . 
A worthy idea , uninspired scripts , acting direction never rise level after-school TV special . 
Twenty years later , Reggio still knows make point poetic imagery , ability startle stifled prevalence fast-forward technology stringently takes task . 
Ear-splitting exercise formula crash-and-bash action . 
We actor great fun watch performing film mildly diverting . 
Despite Hoffman 's best efforts , Wilson remains silent , lumpish cipher ; encounters reveal nothing . 
There 's thin line likably old-fashioned fuddy-duddy , The Count Monte Cristo ... never quite settles either side . 
The emotional overload female angst irreparably drags film . 
Schaefer 's ... determination inject farcical raunch ... drowns promise romantic angle . 
Like Showgirls Glitter , entertaining moments unintentional . 
While camera work interesting , film 's mid-to-low budget betrayed surprisingly shoddy makeup work . 
The origin story well told , characters disappoint anyone values original comic books . 
It 's action scenes things fall apart . 
Impostor step director Gary Fleder . 
Seagal , looks like Danny Aiello days , mumbles way movie . 
The movie negligible work manipulation , exploitation piece usual worst guilt-trip parents . 
Lacks dramatic punch depth . 
There moments real pleasure found Sara Sugarman 's whimsical comedy Very Annie-Mary enough sustain film . 
I analyze movie three words : Thumbs Friggin ' Down . 
Sadly , ` Garth ' n't progressed nicely ` Wayne . ' 
Make like title dodge one . 
This one movies 'd want watch week live . 
The first hour tedious though Ford Neeson capably hold interest , thrilling movie . 
Here 's case two actors everything humanly possible create characters sweet believable , defeated screenplay forces bizarre , implausible behavior . 
Sweet Home Alabama one dumb movie , stupidity relentlessly harmless almost wins end . 
No amount good acting enough save Oleander 's uninspired story . 
A vile , incoherent mess ... scummy ripoff David Cronenberg 's brilliant ` Videodrome . ' 
Murphy Wilson actually make pretty good team ... project surrounding distressingly rote . 
Despite raucous intent , XXX conventional Nike ad rebellious spring break . 
Think The Lion King redone horses , fewer deliberate laughs , inadvertent ones stunningly trite songs Bryan Adams , world 's generic rock star . 
It one celluloid testimonial cruelties experienced Southern blacks distilled Caucasian perspective . 
It 's tough black man America , especially Man taken away car , work-hours denied health insurance . 
An amateurish , quasi-improvised acting exercise shot ugly digital video . 
The holes film remain agape -- holes punched inconsistent , meandering , sometimes dry plot . 
Would Benigni 's Italian Pinocchio easier sit hastily dubbed disaster ? 
Unofficially , National Lampoon 's Van Wilder Son Animal House . 
Officially , twice bestial half funny . 
This fragmented film , good idea followed bad idea turn movie . 
Mindless yet impressively lean spinoff last summer 's bloated effects fest The Mummy Returns . 
Halfway movie , humor dwindles . 
far interesting Soderbergh faithful casual moviegoer might lured Julia Roberts ... 
Authentic , times endearing , humorous , spooky , educational , times bland block snow . 
Control-Alt-Delete Simone quickly possible 
Follows original film virtually scene scene yet manages bleed almost completely dry humor , verve fun . 
The filmmaker ascends , literally , Olympus art world , would done well end flawed , dazzling series raising something cremaster . 
The screenplay comes across , rather unintentionally , Hip-Hop Scooby-Doo . 
Has lost dramatic conviction underlies best comedies ... 
Vaguely interesting , 's much . 
... charm , laughs , fun , reason watch . 
A generic family comedy unlikely appreciated anyone outside under-10 set . 
Kung Pow seems like futile concoction developed hastily Oedekerk fellow moviemakers got crashing college keg party . 
Kurys seems intimidated subject matter period trappings debut venture heritage business . 
The film virtually chokes self-consciousness . 
A manipulative feminist empowerment tale thinly posing serious drama spousal abuse . 
Everything Maid Manhattan exceedingly pleasant , designed offend . 
It goes easy , leaving virtually aftertaste . 
A profoundly stupid affair , populating hackneyed meanspirited storyline cardboard characters performers value cash credibility . 
... pays tribute heroes way Julia Roberts hands awards -- phony humility barely camouflaging grotesque narcissism . 
Time stands still ways one Clockstoppers , sci-fi thriller lazy interminable . 
As director , Eastwood game -- 's real sense suspense , none plot ` surprises ' really surprising . 
Eccentric enough stave doldrums , Caruso 's self-conscious debut also eminently forgettable . 
To work , love stories require full emotional involvement support viewer . 
That made almost impossible events set plot motion . 
Although Barbershop boasts today 's hottest hippest acts world television , music stand-up comedy , movie strangely enough outdated swagger shameless ` 70s blaxploitation shuck-and-jive sitcom . 
A puzzle whose pieces fit . 
Some fascinating others , end , almost good movie . 
Would Greengrass gone tad less grit lot intelligibility . 
The good , good ... The rest runs mildly unimpressive despairingly awful . 
` Butterfingered ' word big-fisted direction Jez Butterworth , manages blast even smallest sensitivities romance clamorous approach . 
Be forewarned , 're depressed anything watching film , may end trying drown lake afterwards . 
terrible adaptation play ever walked delicate tightrope farcical loathsome . 
In wrong hands , i.e . Peploe 's , 's simply unbearable 
An inexperienced director , Mehta much learn . 
A limp Eddie Murphy vehicle even seems embarrassed part . 
So muddled , repetitive ragged says far less horrifying historical reality filmmaker 's characteristic style . 
A gushy episode `` M \* A \* S \* H '' time Asian perspective . 
`` Looking For Leonard '' seems kinda sit neutral , hoping stiff wind blow uphill something . 
Nothing four five mild chuckles surrounded 86 minutes overly-familiar poorly-constructed comedy . 
Definitely guilty pleasure B-movie category , Reign Fire incredibly inane laughingly enjoyable . 
Good-looking relentlessly lowbrow outing plays like Clueless Does South Fork . 
entertaining enough , nothing new 
... one resurrection many . 
This film irksome , tiresome nature complacency remains utterly satisfied remain throughout . 
Even hero story rediscovers passion life , mood remains oddly detached . 
DeMeo without talent ; needs better material . 
In spite featuring script credited fewer five writers , apparently nobody bothered check twice . 
No one involved , save Dash , shows slightest aptitude acting , script , credited director Abdul Malik Abbott Ernest ` Tron ' Anderson , seems entirely improvised . 
Initially gripping , eventually cloying POW drama . 
A timid , soggy near miss . 
Works better conception execution ... winds seeming little clever . 
To vast majority casual filmgoers , probably talky bore . 
Observant intelligence constantly vies pretension -- sometimes plain wacky implausibility -- throughout Maelstrom . 
This version H.G . Wells ' Time Machine directed H.G . Wells ' great-grandson . 
They found Orson Welles ' great-grandson . 
Shunji Iwai 's All About Lily Chou Chou beautifully shot , ultimately flawed film growing Japan . 
With character development might eerie thriller ; better payoffs , could thinking man 's monster movie . 
Thriller directorial debut Traffic scribe Gaghan right parts , pieces n't quite fit together . 
... would total loss two supporting performances taking place movie 's edges . 
There 's single jump-in-your-seat moment believe , Jason actually takes backseat film special effects . 
Goldbacher draws elegant visual sense talent easy , seductive pacing ... writing partner Laurence Coriat n't manage equally assured narrative coinage . 
Though Harris affecting times , overcome sense Pumpkin mere plot pawn two directors far less endearing disabilities . 
The documentary much conventional -- lots boring talking heads , etc . -- subject matter justice . 
The movie appears running hypertime reverse truly funny bits get apart . 
This Jackie Chan movie . 
It 's movie happens Jackie Chan . 
And makes difference . 
Far clever half , Howard 's film really series strung-together moments , spaces filled fantasies , daydreams , memories one fantastic visual trope another . 
The problem movies angels tendency slip hokum . 
A Rumor Angels n't slip -- avalanches forced fuzziness . 
No big whoop , nothing new see , zero thrills , many flashbacks choppy ending make bad film . 
I n't think movie loves women . 
Shankman ... screenwriter Karen Janszen bungle way narrative series Bible parables actual story . 
A negligible British comedy . 
Fails convince audience brats ever anything losers . 
Slack uninspired , peopled mainly characters unsympathetic 're left sour taste mouth . 
Skip turd pick nose instead 're sure get latter experience . 
What one say balding 50-year-old actor playing innocent boy carved log ? 
Trailer trash cinema uncool thing missing `` Gadzooks ! '' 
Like world film , Hartley created monster n't know handle . 
No new plot conceptions environmental changes , different bodies sharp objects rip . 
Needs impressionistic cinematography exhilarating point-of-view shots fewer slow-motion ` grandeur ' shots quick-cut edits often detract athleticism . 
In end , n't much . 
A waste fearless purity acting craft . 
The film ultimately inspiring Hallmark card . 
Anyone high-tech splatterfests advised take warning literally , log something user-friendly . 
Disreputable doings exquisite trappings dampened lackluster script substandard performances . 
You could easily mistake sketchy work-in-progress inexplicably rushed megaplexes time . 
Directors Harry Gantz Joe Gantz chosen fascinating subject matter , couples exposing n't interesting . 
Yet another entry sentimental oh-those-wacky-Brits genre ushered The Full Monty still straining produce another smash hit . 
name Woody Allen guarantee something fresh , sometimes funny , usually genuinely worthwhile , Hollywood Ending depressing experience 
Femme Fatale offers nothing bait-and-switch beyond playing fair audience . 
Are dealing dreams , visions told actually happened third ending Clue ? 
It could something special , two things drag mediocrity -- director Clare Peploe 's misunderstanding Marivaux 's rhythms , Mira Sorvino 's limitations classical actress . 
Fluffy neo-noir hiding behind cutesy film references . 
Imagine Susan Sontag falling love Howard Stern . 
Like trapped inside huge video game , exciting , inane images keep popping past head illogical things keep happening . 
Should worth cheering breakthrough devoid wit humor . 
The best thing movie personable , amusing cast . 
These guys seem great knock back beer 're simply funny performers . 
Everything superficial forced New Jersey lowbrow accent Uma . 
Director David Fincher writer David Koepp ca n't sustain . 
Finally coming Miramax 's deep shelves couple aborted attempts , Waking Up Reno makes strong case letting sleeping dogs lie . 
A movie feels like pilot episode new teen-targeted action TV series . 
One highly-praised disappointments I 've misfortune watch quite time . 
The animation backdrops lush inventive , yet Return Neverland never manages take us elusive , lovely place suspend disbelief . 
Director Shekhar Kapur screenwriters Michael Schiffer Hossein Amini tried hard modernize reconceptualize things , barriers finally prove great . 
Strong filmmaking requires clear sense purpose , oh-so-important category , The Four Feathers comes short . 
Devolves derivative , leaning badly-rendered CGI effects . 
Anyone gets chills movies giant plot holes find plenty shake shiver ` The Ring . ' 
A grand fart coming director beginning resemble someone 's crazy French grandfather . 
The script disaster , cloying messages irksome characters . 
overstuffed undernourished ... The film ca n't called solid success , although 's plenty evidence indicate Clooney might better luck next time . 
Plods along , minus twisted humor eye-popping visuals made Miike ... cult hero . 
Hollywood taken quite nosedive Alfred Hitchcock 's imaginative flight Shyamalan 's self-important summer fluff . 
The film 's maudlin focus young woman 's infirmity naive dreams play like worst kind Hollywood heart-string plucking . 
I firmly believe good video game movie going show soon . 
I also believe Resident Evil . 
It air surprisingly juvenile lark , pop-influenced prank whose charms immediately apparent wear thin repetition . 
The plot meanders gripping plodding back . 
This cruel , misanthropic stuff weak claims surrealism black comedy . 
No amount nostalgia Carvey 's glory days disguise fact new film lame kiddie flick Carvey 's considerable talents wasted . 
Best described I Know What You Did Last Winter . 
It 's difficult longtime admirer work swept Invincible overlook drawbacks . 
Lazily directed Charles Stone III ... leaden script Matthew Cirulnick novelist Thulani Davis . 
An artsploitation movie much exploitation little art . 
The pacing often way many bona fide groaners among laughs . 
With lines feel like long soliloquies -- even framed conversation -- Max static , stilted . 
Barely manages seconds seemingly eternal running time pique interest , imagination , empathy anything , really , save disgust indifference . 
Writer\/director Burr Steers emphasizes Q Quirky , mixed results . 
One senses World Traveler earlier film Freundlich bears grievous obscure complaint fathers , circles obsessively , without making contact . 
In icy stunts , actors spout hilarious dialogue following dream ` letting mountain tell . ' 
The obligatory break-ups hook-ups n't seem much emotional impact characters . 
Make mistake , ivans xtc . 
mess . 
Hypnotically dull , relentlessly downbeat , laughably predictable wail pitched cadence depressed fifteen-year-old 's suicidal poetry . 
The concept hoot . 
The trailer riot . 
The movie dud . 
It 's boring movie boring man , made watchable bravura performance consummate actor incapable boring . 
Because intelligence level characters must low , low , low , masquerade work , movie contains wit , labored gags . 
It 's hard imagine another director ever making wife look bad major movie . 
Some stunning visuals -- staggeringly boring cinema . 
These characters become wearisome . 
A hit - and-miss affair , consistently amusing outrageous funny Cho may intended imaginative one might hoped . 
This may first cartoon ever look shown projection television screen sports bar . 
A sterling film - cross Boys Do n't Cry , Deliverance , Ode Billy Joe - lies somewhere story Matthew Shepard , film yet made . 
After sitting sloppy , made-for-movie comedy special , makes wonder Lawrence hates criticism much refuses evaluate work . 
Many shallower movies days seem long , one egregiously short . 
Just Kiss wants desperately come fanciful film typical problems average people . 
But set world , far one us inhabit . 
The ill-conceived animated comedy since 1991 dog Rover Dangerfield . 
Like shave ice without topping , cinematic snow cone innocuous flavorless . 
Despite sincere acting , Signs another unoriginal run mill sci-fi film flimsy ending lots hype . 
Yet another movie presumes high school social groups war , let alone conscious 's existence . 
Loud , chaotic largely unfunny . 
I ca n't remember last time I saw audience laugh much movie , 's one problem ... 's supposed drama . 
Qualities amusing becoming irritating . 
Donovan ... squanders main asset , Jackie Chan , fumbles vital action sequences . 
There psychology , real narrative logic -- series carefully choreographed atrocities , become strangely impersonal abstract . 
Bread , My Sweet many flaws would easy critics shred . 
It may even fall category Films You Love Hate . 
I admit , I hate like . 
Frida certainly disaster , neither Kahlo movie Frida fans looking . 
Leaks treacle every pore . 
The characters generic plot bland even rogue CIA assassins working Chris Cooper 's agency boss close resourceful amnesiac , n't feel much Damon\/Bourne predicament . 
Kapur weighs tale bogus profundities . 
While want MacDowell 's character retrieve husband , ask whether personal odyssey trumps carnage claims many lives around . 
Blue Crush predictable tides . 
... The movie feels stitched together stock situations characters movies . 
If enjoy rewarded script assumes n't bright , Blood Work . 
Trouble Every Day success sense , 's hard like film cold dead . 
The film 's stagecrafts intimate therefore bolder otherwise calculated artifice defines overwhelms film 's production design . 
A well-intentioned effort 's still burdened actor 's offbeat sensibilities earnest emotional core emerge degree accessibility . 
A family-friendly fantasy ends little imaginative premise . 
A plodding look French Revolution eyes aristocrats . 
Tom Shadyac learned bit craft since directing Adams , still lingers every point slowest viewer grasps . 
Unspools like highbrow , low-key , 102-minute infomercial , blending entrepreneurial zeal testimony satisfied customers . 
A fast-paced , glitzy extremely silly piece . 
Any reasonably creative eighth-grader could written credible script , though number continuity errors . 
... humor aspects ` Jason X ' far entertaining I expected , everything else film tanks . 
Your taste Jonah - A Veggie Tales Movie may well depend threshold pop manifestations Holy Spirit . 
Like Afterschool Special costumes Gianni Versace , Mad Love looks better feels . 
While certain cues , like happy music , suggest movie supposed warm hearts , Jeong-Hyang Lee 's film likely blacken organ cold vengefulness . 
The script , gags , characters direct-to-video stuff , 's film remained . 
A thriller without thrills mystery devoid urgent questions . 
The film hampered predictable plot paper-thin supporting characters . 
Jonah so-so ... addition biblical message either improve film , lessen . 
An excruciating demonstration unsalvageability movie saddled amateurish screenplay . 
How many times indie filmmakers subject us boring , self-important stories horrible ? 
There laughs movie , Williams ' anarchy gets tiresome , satire weak . 
As steamy last week 's pork dumplings . 
The somber pacing lack dramatic fireworks make Green Dragon seem like medicine entertainment . 
The filmmakers needed emphasis storytelling less glamorous machine thrusts audience future wo n't much care . 
Another wholly unnecessary addition growing , moldering pile , well , extreme stunt pictures . 
This strenuously unfunny Showtime deserves hook . 
The whole thing 's fairly lame , making par course Disney sequels . 
... solemn pretension prevents us sharing awe holds . 
If Disney 's Cinderella proved ' dream wish heart makes , ' Cinderella II proves nightmare wish studio 's wallet makes . 
Features nonsensical laughable plotting , wooden performances , ineptly directed action sequences worst dialogue recent memory . 
With Rare Birds , The Shipping News , attempt made transplant Hollywood star Newfoundland 's wild soil -- The Rock resists intrusion . 
Nothing movie works . 
If idea white man arriving foreign shores show wary natives true light abhorrent , simplistic Heaven quite likely like hell . 
A spooky yarn demonic doings high seas works better less brain engaged . 
None Birthday Girl 's calculated events take us surprise ... 
Are monsters born , made ? 
Lisa Rinzler 's cinematography may lovely , Love Liza 's tale virtually collapses inhalant blackout , maintaining consciousness long enough achieve callow pretension . 
The narrator characters try convince us acting transfigures Esther , 's never seen speaking stage ; one feels cheated , Esther seems remain unchanged dullard . 
It 's exactly kind movie Toback 's detractors always accuse making . 
With dog days August upon us , think dog movie cinematic equivalent high humidity . 
Less Shakespeare spawn fools saw Quentin Tarantino 's handful raucous gangster films branched pseudo-witty copycat interpretations . 
This rather unfocused , all-over-the-map movie would lot better pared plots characters rather dozens ... subtler ... sense humor . 
Takes clunky TV-movie approach detailing chapter life celebrated Irish playwright , poet drinker . 
Not thoroughly formulaic film represent totally exemplify middle-of-the-road mainstream , also represents glossy Hollywood laziest . 
A shame Stealing Harvard busy getting way anything frustrating , boring , forgettable . 
Nearly every attempt humor DOA . 
Collapses meager weight . 
This mild-mannered , been-there material given pedestrian spin director needed touch flamboyant , outrageous . 
If adored The Full Monty resoundingly 're dying see old thing tired old setting , keep reasonably entertained . 
Technically artistically inept . 
Those mildly curious , I fear , put sleep bewildered artsy often pointless visuals . 
Though Tom Shadyac 's film kicks spookily enough , around halfway mark takes abrupt turn glucose sentimentality laughable contrivance . 
A long , dull procession despair , set cello music culled minimalist funeral . 
Call cold-hearted curmudgeon able enjoy mindless action movie , I believe movie mindless without peak things insipid . 
Death might release . 
No , even 's committed . 
He gets secretary fax . '' 
Sodden glum , even moments 's supposed feel funny light . 
Priggish , lethargically paced parable renewal . 
A beautifully shot dull ankle-deep ` epic . ' 
Even $ 50-million US budget , Pinocchio never quite achieves feel fanciful motion picture . 
This third-person story , told Hollywood , much ordinary . 
The filmmakers know please eye , always prettiest pictures tell best story . 
Written , flatly , David Kendall directed , barely , There 's Something About Mary co-writer Ed Decter . 
The characters interesting relationship Yosuke Saeko worth watching develops , 's enough story fill two hours . 
Very well made , n't generate lot tension . 
Like invited classy dinner soiree knowing anyone . 
You leave way came -- tasty morsels belt , new friends . 
It 's depressing see far Herzog fallen . 
The question hanging The Time Machine , main character suggests , ` ? ' 
rather , ` How charge money ? ' 
Millions dollars heaped upon project vast proportions need reap rewards spiffy bluescreen technique stylish weaponry . 
`` Freaky Friday , '' 's . 
Perhaps better celebration unfairly dismissed heroes would film n't painfully forced , false fabricated . 
Although pastry violated , nasty comedy pokes fun easy targets rowdy raunch-fests -- farts , boobs , unmentionables -- without much success . 
In film , Aussie David Caesar channels not-quite-dead career Guy Ritchie . 
Maybe 'll lucky , 'll power outage screening get money back . 
The characterizations dialogue lack depth complexity , ironic exception Scooter . 
This film made folks collect serial killer cards fascinated mere suggestion serial killers . 
For rest us , sitting Dahmer 's two hours amounts little punishment . 
Narc remind us brilliant crime dramas without becoming one . 
Somewhere inside mess World Traveler , mediocre movie trying get . 
A tedious parable honesty good sportsmanship . 
Its strengths weaknesses play virtually stand-off , unfortunate trump card dreary mid-section film . 
An artful yet depressing film makes melodramatic mountain molehill missing bike . 
The movie 's ultimate point -- everyone -- trite , screenwriter director Michel Gondry restate point ridiculousness . 
A glossy knock-off B-movie revenge flick . 
... expands horizons boredom point collapse , turning black hole dullness , interesting concept escape . 
It 's plain boring . 
Sad nonsense , . 
But without cheesy fun factor . 
One decades-spanning historical epics strives intimate socially encompassing fails justice either effort three hours screen time . 
Really dumb occasionally really funny . 
The movie wavers Hallmark card sentimentality goofy , life-affirming moments straight cellular phone commercial . 
The director 's many dodges turns add little screenful gamesmanship 's low suspense payoff . 
The satire unfocused , story goes nowhere . 
They threw loads money idea 've much even made teenage boys wrestling fans . 
Reyes ' directorial debut good things offer , ultimately 's undone sloppy script 
If 're 25 , IQ 90 , driver 's license , able find better entertainment . 
The darker elements misogyny unprovoked violence suffocate illumination created two daughters sparse instances humor meant shine gloomy film noir veil . 
... picture 's cleverness ironically muted people intended make shine . 
Never `` Lilo & Stitch '' reach emotion timelessness Disney 's great past , even recent successes `` Mulan '' `` Tarzan . '' 
One so-so films could much better . 
Crossroads feels like teenybopper Ed Wood film , replete pubescent scandalous innuendo high-strung flaccid drama . 
Fails satisfactorily exploit gender politics , genre thrills inherent humor . 
Interview With Assassin structured less documentary found relic , film difficult time shaking Blair Witch Project real-time roots . 
Cacoyannis ' vision far less mature , interpreting play call pity sympathy anachronistic phantasms haunting imagined glory pasts . 
It common fireworks display movie , normally expected characters storyline . 
It appears made people idea narrative logic cohesion entirely foreign concept . 
Less heartfelt appeal handicapped nice Belgian waffle . 
It 's helpful listen extremist name-calling , regardless whether think Kissinger calculating fiend slippery self-promoter . 
Abandon spends 90 minutes trying figure whether cocky pseudo-intellectual kid intentionally left college killed . 
The problem , end , one audience film seems really care . 
No Such Thing sort minimalist Beauty Beast , case Beast definitely get top billing . 
Robert John Burke The Monster horns steals show . 
Due stodgy , soap opera-ish dialogue , rest cast comes across stick figures reading lines TelePrompTer . 
While may add sum parts , Holofcener 's film offers enough insight keep simpleminded , ensemble cast engaging enough keep shifting chair often . 
An overwrought Taiwanese soaper three people mixed-up relationship . 
Nobody seems cared much aspect , cheesy screenplay grayish quality lighting last-minute , haphazard theatrical release . 
A thoroughly awful movie -- dumb , narratively chaotic , visually sloppy ... weird amalgam ` The Thing ' geriatric ` Scream . ' 
... another example Sandler losing touch . 
Nothing sticks , really , except lingering creepiness one feels dragged sad , sordid universe guns , drugs , avarice damaged dreams . 
What goes 110 minutes `` Panic Room '' battle witlessness not-so-bright mother daughter even less capable trio criminals . 
The plot 's contrivances uncomfortably strained . 
Guilty worst sin attributable movie like : 's scary slightest . 
Schnieder bounces around limp wrists , wearing tight tummy tops hip huggers , twirling hair finger assuming 's enough sustain laughs ... 
Its simplicity puts exclamation point fact n't something taken seriously , also wrecks chance movie rising similar fare . 
By final whistle 're convinced Mean Machine decent TV outing n't big screen magic . 
To say vapid vehicle downright doltish uneventful obvious telling country skunk severe body odor . 
A film empty , fetishistic violence murder casual fun . 
Pretend 's werewolf avoiding eye contact walking slowly away . 
It 's fun , 's real howler . 
Some fine acting , ultimately movie reason . 
It 's difficult feel anything much watching movie , beyond mild disturbance detached pleasure acting . 
A waterlogged version ` Fatal Attraction ' teeny-bopper set ... sad , soggy potboiler wastes talents attractive young leads . 
It tells story flat manner leaves impression gotten . 
Sweet gentle Jesus , screenwriters cut-and-paste every bad action-movie line history ? 
It 's worst comedy year , certainly wo n't win honors . 
This part useless movie , even great director helm . 
A loud , witless mess none charm little intrigue TV series . 
Even ludicrous terms , The Sum All Fears generates little narrative momentum , invites unflattering comparisons installments Ryan series . 
As predictable outcome Globetrotters-Generals game , Juwanna Mann even ludicrous 'd expect guy-in-a-dress genre , personal low everyone involved . 
Sinks usual cafeteria goulash fart jokes , masturbation jokes , racist Japanese jokes . 
Where Tom Green stages gags assaults America 's knee-jerk moral sanctimony , Jackass lacks aspirations social upheaval . 
More intriguing curiosity gripping thriller . 
The April 2002 instalment American War Independence , complete loads CGI bushels violence , drop human blood . 
Contains substance Twinkie -- easy swallow , scarcely nourishing . 
Return Neverland manages straddle line another classic company another run-of-the-mill Disney sequel intended home video market . 
Rarely film graceless devoid merit one come along . 
It 's thin notion , repetitively stretched feature length , awash self-consciously flashy camera effects , droning house music flat , flat dialogue . 
On certain base level , Blue Crush delivers promises , well enough recommend . 
The colorful Masseur wastes time mood rather riding inherent absurdity Ganesh 's rise social ladder . 
... incredibly heavy-handed , manipulative dud feels familiar . 
Wimps going PG-13 rating , graphic violence mostly off-screen sexuality muted . 
Trapped presents frightening compelling ` What ? ' 
scenario give parents pause ... Then , something terrible happens . 
Madonna made often , 's apparently nothing left work , sort like Michael Jackson 's nose . 
Never seen first two films series , I ca n't compare Friday After Next , nothing would change fact load clams left broiling sun good three days . 
The story lacking real emotional impact , plot contrived cliched . 
A depraved , incoherent , instantly disposable piece hackery . 
It 's bad action movie 's rooting interest spectacle grotesque boring . 
Handsome sincere slightly awkward combination entertainment evangelical boosterism . 
So aggressively cheery Pollyana would reach barf bag . 
Scooby-Doo n't know wants retro-refitting exercise campy recall older fans silly , Nickelodeon-esque kiddie flick . 
Russell lacks visual panache , comic touch , perhaps budget Sommers 's title-bout features . 
Highly uneven inconsistent ... Margarita Happy Hour kinda resembles el cheapo margaritas served within . 
Very stupid annoying . 
The Sum All Fears pretends serious exploration nuclear terrorism , 's really nothing warmed-over Cold War paranoia . 
A listless desultory affair . 
Represents depths girls-behaving-badly film fallen . 
How inept Serving Sara ? 
It makes even Elizabeth Hurley seem graceless ugly . 
Jam-packed literally bruising jokes . 
Every five minutes , someone gets clocked . 
Wins vote ` The 2002 Enemy Cinema ' Award . 
Any Chekhov better Chekhov , would shame introduction one greatest plays last 100 years . 
Helmer Hudlin tries make hip comedy , dependence slapstick defeats possibility creating darkly edged tome . 
Lazy , miserable smug . 
This one biggest disappointments year . 
Formula 51 dulled senses faster deeper recreational drug market . 
Every visual joke milked , every set-up obvious lengthy , every punchline predictable . 
There 's energy . 
Apparently writer-director Attal thought need cast movie-star wife sitting around drawers justify film . 
After setup , air leaks movie , flattening momentum hour go . 
This poster movie , mediocre tribute films like Them ! 
At three hours little story character development , plenty room editing , much shorter cut surely would resulted smoother , focused narrative without sacrificing cultural intrigue . 
A bit derivative stand psychological thriller purports . 
A crude teen-oriented variation theme playwright Craig Lucas explored infinitely grace eloquence Prelude Kiss . 
The film 's darker moments become smoothed overwhelming need tender inspirational tidings , especially last cloying moments . 
This kind movie need watch thirty seconds say , ` Ah , yes , bad , bad , bad movie . ' 
Shanghai Ghetto applauded finding new angle tireless story , might want think twice booking passage . 
Plays like checklist everything Rob Reiner cast sending . 
There 's much forced drama wildly uneven movie , young man 's battle inescapable past uncertain future shapable largely unfulfilling present . 
It 's laughable compulsively watchable , committed dumbness . 
All sensuality , eroticism good vampire tale , pardon pun , sucked replaced goth goofiness . 
A cross Blow Boyz N The Hood , movie strives , n't quite get . 
Good performances keep total rehash . 
The screenplay hugely overwritten , tons tons dialogue -- given children . 
Troll cult section local video store real deal . 
At times , movie looks genuinely pretty . 
Your nightmares , hand , anything . 
Not even Felinni would know make Italian freakshow . 
Elmo touts drug 51 times stronger coke . 
If 're looking tale Brits behaving badly , watch Snatch . 
It 's 51 times better . 
It 's difficult conceive anyone reached puberty actually finding characters Slackers antics amusing , let alone funny . 
Despite promising cast characters , Big Trouble remains loosely tied series vignettes prove ` zany ' n't necessarily mean ` funny . ' 
Both shrill soporific , everything repeated five six times , seem tiresomely simpleminded . 
Does go far enough humor stock ideas stand particularly memorable even funny . 
Neither revelatory truly edgy -- merely crassly flamboyant comedically labored . 
Just everyone involved seems coasting . 
There modest laughs , certainly thrills . 
Fails fundamentally every conventional level achieves kind goofy grandeur . 
There 's persistent theatrical sentiment woozy quality manner storytelling , undercuts devastatingly telling impact utter loss personified film 's simple title . 
While Howard 's appreciation Brown writing clearly well-meaning sincere , movie would impossible sit supporting cast . 
A preposterous , prurient whodunit . 
Go , girls , right reality drain . 
Boasting poorly staged lit action memory , Impostor close get imitation movie . 
Can classified one ` alternate reality ' movies ... except would worked much better dealing one reality . 
Predictable cloying , though Brown Sugar earnest yearning days rap went nihilistic summons spirit bite average formulaic romantic quadrangle . 
... unlikable , uninteresting , unfunny , completely , utterly inept . 
The film busy making reference films trying films fails heart , mind humor . 
An imponderably stilted self-consciously arty movie . 
Muddled , melodramatic paranormal romance all-time low Kevin Costner . 
Too clumsy key moments ... make big splash . 
Just bunch good actors flailing around caper 's neither original terribly funny . 
` Matrix ' - style massacres erupt throughout ... movie tougher time balancing violence Kafka-inspired philosophy . 
At least 's fairly impressive debut director , Charles Stone III . 
It unfolds predictably , adventures happen along way seem repetitive designed fill time , providing real sense suspense . 
Wanker Goths loose ! 
Run lives ! 
Why would anyone cast magnificent Jackie Chan movie full stunt doubles special effects ? 
A grating , emaciated flick . 
Unambitious writing emerges movie , using plot could come animated-movie screenwriting textbook . 
Presents good case failing provide reason us care beyond basic dictums human decency . 
We poignancy jostling farce , thoughtful dialogue elbowed aside one-liners , visual style incorporates rotoscope animation apparent reason except , maybe , looks neat . 
According script , Grant Bullock 's characters made . 
But 'd never guess performances . 
The animation merely serves predictable , maudlin story swipes heavily Bambi The Lion King , yet lacks emotional resonance either movies . 
Ararat feels like book report 
Steve Oedekerk , alas , Woody Allen . 
A lot like imaginary sport projects onto screen -- loud , violent mindless . 
An amalgam The Fugitive , Blade Runner , Total Recall , without much energy tension . 
The acting amateurish , cinematography atrocious , direction clumsy , writing insipid violence luridly graphic laughably unconvincing . 
Shows Jackie Chan getting older , 's something I would rather live denial 
With miscast leads , banal dialogue absurdly overblown climax , Killing Me Softly belongs firmly so-bad-it 's - good camp . 
Alas , black-and-white archival footage act showcases pretty mediocre shtick . 
The slapstick labored , bigger setpieces flat . 
This kind movie people never picked lock easily tries become expert fighters weeks . 
The problem mayhem Formula 51 's offensive , 's boring . 
film never rises conventional , two dimension tale 
Mark Wahlberg ... may look classy '60s - homage pokepie hat , character 's dry , dry , dry . 
Told scattered fashion , movie intermittently lives stories faces music men subject . 
The irony film 's cast uniformly superb ; performances could -- -- allowed stand . 
Now I see people thought I hard `` The Mothman Prophecies '' . 
If ever concept came handed movie gods silver platter , . 
If ever dependable concept botched execution , . 
A feel-good movie n't give enough feel good . 
Adolescents adequately served movie 's sophomoric blend shenanigans slapstick , although lascivious-minded might disappointed relative modesty movie sports ` topless tutorial service . ' 
This mistaken-identity picture film-culture referential final product ghost . 
The picture emerges surprisingly anemic disappointment . 
De Niro cries . 
You 'll cry money back . 
Slap , I saw movie . 
Behind glitz , Hollywood sordid disgusting . 
Quelle surprise ! 
Scherfig , successful career TV , tackles handle . 
Just consider New Best Friend , beginning minor omission screenplay . 
Oscar caliber cast n't live material 
The problems people Love Time Money hardly specific era . 
They problems , neither original presented convincing way . 
Carrying wafer-thin movie nimble shoulders , Chan wades putrid writing , direction timing smile says , ` If I stay positive , maybe I channel one greatest pictures , Drunken Master . ' 
So putrid worth price match used burn every print film . 
In end , movie bogs insignificance , saying nothing Kennedy 's assassination revealing nothing pathology pretends investigate . 
Sometimes makes less sense Bruckheimeresque American action flicks emulates . 
One films characters inhabit special annex hell adults behave like kids , children behave like adults everyone screams top lungs matter situation . 
There 's one way kill Michael Myers good : stop buying tickets movies . 
` Rare Birds ' tries force quirkiness upon audience . 
The movie humorous watching favorite pet get buried alive . 
Resident Evil comes taking John Carpenter 's Ghosts Mars eliminating beheadings . 
In words , bad film 're likely see year . 
The whole thing comes like particularly amateurish episode Bewitched takes place Spring Break . 
Well made uninvolving , Bloodwork n't terrible movie , stultifyingly obvious one -- unrewarding collar murder mystery . 
So got Ten Little Indians meets Friday 13th way Clean Sober , filmed set Carpenter 's The Thing loaded actors 're likely find next inevitable incarnation The Love Boat . 
The movie 's blatant derivativeness one reason 's lackluster . 
Kids n't mind crappy movies much adults , provided 's lots cute animals clumsy people . 
` Snow Dogs ' . 
It 's almost 's elaborate dare full-blooded film . 
Wobbly Senegalese updating `` Carmen '' best stunning star turn Djeinaba Diop Gai 
It 's humanizing stuff probably sink film anyone n't think percentages day long . 
Ken Russell would love . 
In one scene , get stab soccer hooliganism , double-barreled rip-off Quentin Tarantino 's climactic shootout -- Meat Loaf explodes . 
Bella picture health boundless energy days dies . 
This absolutely completely ridiculous insult every family whose mother suffered horrible pains death cancer . 
The premise `` Abandon '' holds promise , ... delivery complete mess . 
What could pointed little chiller frightening seductiveness new technology loses faith viability succumbs joyless special-effects excess . 
A little ponderous work shallow entertainment , remotely incisive enough qualify drama , Monsoon Wedding serves mostly whet one 's appetite Bollywood films . 
Unless Bob Crane someone particular interest , film 's impressive performances adept direction n't likely leave lasting impression . 
The Rock great presence one battle another one battle followed killer CGI effects . 
The bottom line Nemesis films series : Fans undoubtedly enjoy , uncommitted need n't waste time . 
The lousy John Q spits Denzel Washington 's fine performance title role . 
The whole thing feels like ruse , tactic cover fact picture constructed around core flimsy -- , worse yet , nonexistent -- ideas . 
What stiflingly unfunny unoriginal mess ! 
The film packed subplots involving various Silbersteins feels like pilot episode TV series feature film . 
Opera film never satisfactory . 
The art demands live viewing . 
The innate theatrics provide thrills extreme emotions lose luster flattened onscreen . 
Despite closed-door hanky-panky , film essentially juiceless . 
It parochial , accessible chosen , standoffish everyone else , smugly suggests superior moral tone important filmmaking skill 
The Sweetest Thing leaves awful sour taste . 
It 's lost politics social observation become another situation romance couple saps stuck inarticulate screenplay . 
Terminally bland , painfully slow needlessly confusing ... The movie , shot digital videotape rather film , frequently indecipherable . 
As dumb cheesy may , cartoons look almost Shakespearean -- depth breadth -- watching digital-effects-heavy , supposed family-friendly comedy . 
Aloof lacks real raw emotion , fatal film relies personal relationships . 
A low-rent retread Alien pictures . 
Serviceable best , slightly less serviceable worst . 
Its initial excitement settles warmed pastiche . 
A big meal cliches talented cast generally chokes . 
The story little wit surprises . 
The Merchant-Ivory team continues systematically destroy everything hold dear cinema , 's begun split even damage . 
What cutting Hollywood satire instead fresh last week 's issue Variety . 
Hey everybody , wan na watch movie guy dressed children 's party clown gets violently gang-raped ? 
I n't think . 
A little intensity little less charm would saved film world hurt . 
The movie 's plot almost entirely witless inane , carrying every gag two three times beyond limit sustain laugh . 
... may work addictive guilty pleasure material never overcomes questionable satirical ambivalence . 
This Scarlet 's letter A. . . 
aimless , arduous , arbitrary . 
Plays like glossy melodrama occasionally verges camp . 
The central character n't complex enough hold interest . 
A modestly comic , modestly action-oriented World War II adventure , terms authenticity , one films requires enemy never shoot straight . 
A puppy dog desperate attention nearly breaks little neck trying perform entertaining tricks . 
Just film confusing one level another , making Ararat far demanding needs . 
A little less extreme past , longer exposition sequences , fewer gags break tedium . 
There 's heavy stench ` , done ' hanging film . 
It 's everything 'd expect -- nothing . 
The biggest problem Satin Rouge Lilia . 
She 's cipher , played actress smiles frowns n't reveal inner life . 
A quaint , romanticized rendering . 
What incessant lounge music playing film 's background , may mistake Love Liza Adam Sandler Chanukah song . 
The movie 's heavy-handed screenplay navigates fast fade pomposity pretentiousness . 
A potentially good comic premise excellent cast terribly wasted . 
Woody Allen used ridicule movies like Hollywood Ending . 
Now makes . 
She 's yet actress , quite singer ... 
Not bad premise , execution lackluster best . 
Been done . 
There much baked cardboard I need chew . 
A movie like The Guys film criticism considered work . 
Schnitzler 's film great hook , clever bits well-drawn , standard issue , characters , still partly satisfying . 
Even made original release date last fall , would 've reeked been-there , done-that sameness . 
Only two-fifths satisfying movie experience . 
A loud , ugly , irritating movie without satirical salvos hitting discernible target . 
A movie version paint-by-numbers picture . 
We tell supposed , ca n't really call work art . 
It 's brilliant , honest performance Nicholson , film agonizing bore except fantastic Kathy Bates turns . 
Bravado Kathy ! 
... Liotta put impossible spot character 's deceptions ultimately undo believability entire scenario . 
Too bad . 
You thank . 
I saw Juwanna Mann n't . 
Unfunny lacking sense commitment affection characters , Reginald Hudlin comedy relies toilet humor , ethnic slurs . 
Basically , 's pretty dumb . 
This romantic\/comedy asks question much souvlaki take indigestion sets . 
Squandering opportunity make absurdist observations , Burns gets caught rush slapstick thoroughfare . 
There 's neat twist , subtly rendered , could wrapped things 80 minutes , Kang tacks three four endings . 
Reeboir varies sweet smile angry bark , Said attempts wear possible pupils repetition . 
It affect Kurds , wore . 
The actors improvise scream way around movie directionless , lacking rollicking dark humor necessary make kind idea work screen . 
Co-writer\/director Jonathan Parker 's attempts fashion Brazil-like , hyper-real satire fall dreadfully short . 
If silly little cartoon inspire kids grow greedy bastards , power . 
A superfluous sequel ... plagued old familiar feeling ` let 's get thing ' : Everyone shown appointed time place , visible enthusiasm mighty hard find . 
If 's heaven bad movies , Deuces Wild way . 
Comes like bad imitation Bard . 
What 's missing Murder Numbers real psychological grounding teens ' deviant behaviour . 
Being latently gay liking read hardly enough . 
Horrendously amateurish filmmaking plainly dull visually ugly n't incomprehensible . 
Slackers ' jokey approach college education disappointingly simplistic -- film 's biggest problem -- unforgettably stupid stunts uproariously rude lines dialogue remember . 
If Festival Cannes nails hard - boiled Hollywood argot bracingly nasty accuracy , much film , including casting , frustratingly unconvincing . 
The movie impressed solemn insights work much entertainment value . 
I n't seen self-amused trash since Freddy Got Fingered . 
Little well-mounted history lesson . 
Rob Schneider 's infantile cross-dressing routines fill The Hot Chick , latest gimmick unimaginative comedian . 
A horrible , 99-minute stink bomb . 
The film weighed supporting characters either goodly , wise knowing downright comically evil . 
The film bad n't improve upon experience staring blank screen . 
Sheridan 's take author 's schoolboy memoir ... rather toothless take hard young life . 
How I Killed My Father one art house films makes feel like 're watching iceberg melt -- never melts . 
When comes battle Hollywood vs . Woo , looks like Woo 's P.O.W . 
There chuckles , single gag sequence really scores , stars seem two different movies . 
The Chateau one funny joke decent ones , amounts mildly funny , sometimes tedious , ultimately insignificant film . 
It 's dull , spiritless , silly monotonous : ultra-loud blast pointless mayhem , going nowhere fast . 
The mushy finale turns John Q movie-of-the-week tearjerker . 
Content merely lionize title character exploit anger - easy sanctimony , formulaic thrills ham-fisted sermon need national health insurance . 
Its message merit , hands brutally honest individual like Prophet Jack , might made point two regarding life . 
It 's hard imagine even small children impressed tired retread . 
Neither scary-funny Tremors demented-funny Starship Troopers , movie n't tough take long 've paid matinee price . 
If swimfan catch , may teens looking something make laugh . 
What might 've exhilarating exploration odd love triangle becomes sprawl uncoordinated vectors . 
The Master Disguise may made great Saturday Night Live sketch , great movie . 
It 's quite achievement set shoot movie Cannes Film Festival yet fail capture visual appeal atmosphere . 
Boll uses lot quick cutting blurry step-printing goose things , dopey dialogue sometimes inadequate performances kill effect . 
It 's always disappointing documentary fails live -- offer new insight -- chosen topic . 
Unfortunately , 's precisely Arthur Dong 's Family Fundamentals . 
Has marks septuagenarian ; 's crusty treatment clever gimmick . 
Like medium-grade network sitcom -- mostly inoffensive , fitfully amusing , ultimately weightless decent draft auditorium might blow screen . 
Something must lost translation . 
Becomes last thing would expect film title indeed Plympton film : boring . 
In end , film feels homogenized bit contrived , 're looking back tattered ugly past rose-tinted glasses . 
Chan 's stunts limited embellished editing 's really much sense action even action-comedy . 
Rock 's stand-up magic wanes . 
Hopkins , squarely fills screen . 
Action - mechanical . 
`` The Tuxedo '' vehicle Chan `` The Mask '' Jim Carrey . 
Alas , 's man makes clothes . 
For casual moviegoers stumble Rules expecting slice American Pie hijinks starring kid Dawson 's Creek , 'll probably run screaming . 
What puzzles lack emphasis music Britney Spears ' first movie . 
Plot , characters , drama , emotions , ideas -- irrelevant experience seeing The Scorpion King . 
City Sea gritty police thriller dysfunctional family dynamics one could wish . 
But washed despite project 's prime mystery . 
Whatever movie 's sentimental , hypocritical lessons sexism , true colors come various wet T-shirt shower scenes . 
As hybrid teen thriller murder mystery , Murder Numbers fits profile closely . 
There ai n't lot painful unfunny movie thinks 's hilarious . 
I enjoyed movie superficial way , never sure purpose . 
What pity ... material second-rate . 
Does n't deliver great story , action gripping past Seagal films . 
The kind film leaves scratching head amazement fact many talented people could participate ill-advised poorly executed idea . 
Nicks refuses let Slackers seen another teen movie , means forgiven frequently pandering fans gross-out comedy . 
Nothing film -- possible exception Elizabeth Hurley 's breasts -- authentic . 
Mostly , Shafer co-writer Gregory Hinton lack strong-minded viewpoint , sense humor . 
No cliche escapes perfervid treatment gang warfare called ces Wild . 
Eddie Murphy Owen Wilson cute partnership I Spy , movie around often nearly nothing charm n't load good . 
Strictly ` guy 's film ' worst sense expression . 
There 's good material story retail clerk wanting life , movie often spins wheels familiar situations repetitive scenes . 
It 's lot ask people sit still two hours change watching character , especially rendered flat impassive manner Phoenix 's . 
There 's something fishy seasonal holiday kids ' movie ... derives moment convincing emotional gravity scene Santa gives gifts grownups . 
We 're left story tries grab us , keep letting go wrong moments . 
Like many biographical melodramas , suffers awkwardness results adhering messiness true stories . 
There nothing redeeming movie . 
I trying decide annoyed God Great ... I 'm Not , I realized I n't care . 
Derailed bad writing possibly also extensive post-production reworking aim film young males throes first full flush testosterone . 
Deserves high marks political courage barely gets artistic merits . 
... comes alive switches gears sentimental . 
Brosnan 's finest non-Bondish performance yet fails overcome film 's manipulative sentimentality annoying stereotypes . 
A film best appreciated willing endure extremely languorous rhythms , Waiting Happiness ultimately thoughtful without much dramatic impact . 
To , sounds like cruel deception carried men marginal intelligence , reactionary ideas women total lack empathy . 
Tsai may ploughing furrow often . 
Flashy gadgets whirling fight sequences may look cool , ca n't distract flawed support structure holding Equilibrium . 
ZigZag might richer observant less densely plotted . 
How cold movie claim express warmth longing ? 
Nicks Steinberg match creations pure venality -- 's giving old college try . 
Episode II -- Attack Clones technological exercise lacks juice delight . 
The problem : It 's really funny . 
Wanders map thematically stylistically , borrows heavily Lynch , Jeunet , von Trier failing find spark . 
Viewing underdramatized overstated film like watching transcript therapy session brought humdrum life Freudian puppet . 
Overall tomfoolery like matter taste . 
The mantra behind project seems ` 's kids ' flick . ' 
Translation : ` We n't need try hard . ' 
In annals movies , films odd , inexplicable unpleasant . 
It takes really long , slow dreary time dope TUCK EVERLASTING . 
So : It 's family sour immortals . 
essentially awkward version lightweight female empowerment picture 've watching decades 
The author 's devotees probably find fascinating ; others may find baffling . 
Writer-director Walter Hill co-writer David Giler try create characters obvious cliches , wind using punching bags . 
There 's scientific law discerned producers would well heed : Mediocre movies start drag soon action speeds ; explosions start , fall pieces . 
A cockeyed shot way . 
Unfortunately , One Hour Photo lives title . 
Thanks largely Williams , interesting developments processed 60 minutes -- rest overexposed waste film . 
Cold , Sterile And Lacking Any Color Or Warmth . 
The film undone anachronistic quick edits occasional jarring glimpses modern theater audience watching events unfold . 
Seems like someone going motions . 
For film explosions death spies , `` Ballistic : Ecks vs . Sever '' seems safe children 's film . 
Well , , mother deer even dies . 
Wallace gets bit heavy handed message times , visual flair waxes poetic far much taste . 
Impostor n't much template , despite remarkably strong cast . 
Wraps guise dark quirky comedy , n't quirky thinks comedy generally mean-spirited . 
Choppy , overlong documentary ` The Lifestyle . ' 
One sloughs one 's way mire alleged psychological thriller search purpose even plot . 
A film presses familiar Herzog tropes service limpid conventional historical fiction , really demand director mesmerised . 
It 's fanboy ` ? ' 
brought life big screen . 
The story actually quite vapid . 
It 's hellish , numbing experience watch , n't offer insights n't thoroughly debated media already , back Dahmer heyday mid - '90s . 
Wait pay per view rental n't dismiss BarberShop hand . 
A zingers aside , writing indifferent , Jordan Brady 's direction prosaic . 
Each scene drags , underscoring obvious , sentiment slathered top . 
Would 've nice screenwriters trusted audiences understand complex story , left film 's predictable denouement . 
Then Nadia 's birthday might bad day . 
One staggeringly well-produced , joylessly extravagant pictures keep whooshing one visual marvel next , hastily , emptily . 
Nair n't necessary self-control guide loose , poorly structured film pitfalls incoherence redundancy . 
Enthusiastically taking current teen movie concern bodily functions , Walt Becker 's film pushes demographically appropriate comic buttons . 
It 's funniest American comedy since Graffiti Bridge . 
That neither protagonist distinguishable condition hardly matters actory concoctions , defined childlike dimness handful quirks . 
What starts possible Argentine American Beauty reeks like room stacked pungent flowers . 
The project 's filmmakers forgot include anything even halfway scary poorly rejigger Fatal Attraction high school setting . 
In old-fashioned screenwriting parlance , Ms. Shreve 's novel proved difficult text ` lick , ' despite efforts first-rate cast . 
Solondz may well one laughing joke 
Stitch bad mannered , ugly destructive little \*\*\*\* . 
No cute factor ... Not I mind ugly ; problem character , loveable otherwise . 
Deep , I realized harsh reality situation : I would leave theater lower I.Q . I entered . 
A really funny fifteen-minute short stretched beyond limits fill almost feature-length film . 
Aside fact film idiotically uses website feardotcom.com improperly hammy performance poor Stephen Rea , film gets added disdain fact nearly impossible look understand . 
It bad , certainly without merit entertainment . 
For 100 minutes running time , 'll wait vain movie happen . 
A work lacks purpose strong pulse . 
A faster paced family flick . 
Upper Teens may get cynical . 
Smaller numbered kidlets enjoy . 
While film ` A ' list cast strong supporting players , tale -- like central figure , Vivi -- little bit hard love . 
It 's road-trip drama many wrong turns . 
Most fish stories little peculiar , one thrown back river . 
It 's gratuitous long , Schwentke fulfilling gross-out quota anticipated audience demographic instead shaping material fit story . 
The movie deep sentiment . 
It 's fitfully funny never really takes . 
I 've seen bad singer-turned actors , Lil Bow Wow takes cake . 
By halfway picture I beginning hate , , course , feeling guilty ... Then , miracle miracles , movie flip-flop . 
For complications , 's surprisingly predictable . 
It 's 20 years since 48 Hrs . 
made Eddie Murphy movie star man n't aged day . 
But showboating wise-cracker stock persona sure getting old . 
If Deuces Wild tweaked notch would become camp adventure , one movies 's bad starts become good . 
But n't . 
For film action , Ultimate X gabbiest giant-screen movie ever , bogging barrage hype . 
... low rate Annie featuring kid ca n't act , echoes Jordan , weirdo actor Crispin Glover screwing things old school . 
It might 1970s animation , everything else straight Saturday morning cartoons -- retread story , bad writing , old silliness . 
The picture seems uncertain whether wants acidic all-male All About Eve lush , swooning melodrama Intermezzo strain . 
A nearly 21\/2 hours , film way indulgent . 
Gorgeous look insufferably tedious turgid ... curiously constricted epic . 
It looks much like cartoon end The Simpsons ever . 
With tighter editorial process firmer direction material could work , especially since actresses lead roles competent , , Personal Velocity seems idling neutral . 
Does n't really add much . 
It 's better suited history biography channel , 's arguing tone movie - leaves bad taste mouth questions mind . 
An entertainment love overinflated mythology longer recognizes needs moviegoers real characters compelling plots . 
A prolonged extrusion psychopathic pulp . 
Borrows movies like ordinary obvious fashion . 
It 's surprisingly bland despite heavy doses weird performances direction . 
A chilly , remote , emotionally distant piece ... dull tagline : ` In space , one hear snore . ' 
The characters seem one-dimensional , film superficial probably interest primarily target audience . 
Sorvino makes princess seem smug cartoonish , film really comes alive poor Hermocrates Leontine pathetically compare notes budding amours . 
It 's like drive-by . 
You drive right without noticing anything special , save comic turns , intended otherwise . 
Everything -- even life aircraft carrier -- sentimentalized . 
This would-be ` James Bond Extreme Generation ' pic one big , dumb action movie . 
Stress ` dumb . ' 
The movie generic virtues , despite lot involved talent , seems done numbers . 
When subject illusion versus reality , n't reality seem least passably real ? 
It 's terrible movie every regard , utterly painful watch . 
A fan film uninitiated plays better video sound turned . 
Too infuriatingly quirky taken style . 
There 's whole heap nothing core slight coming-of-age\/coming-out tale . 
As much I laughed throughout movie , I mount cogent defense film entertainment , even performance art , although movie leave marveling guys ' superhuman capacity withstand pain . 
Distinctly sub-par ... likely drown viewer boredom send shivers spine . 
Plays like bad blend overripe episode TV 's Dawson 's Creek recycled dumbed-down version Love Story . 
Unless come film skateboard arm , 're going feel like n't invited party . 
When casting call movie went , must read ` seeking anyone acting ambition sense pride shame . ' 
Just n't weird ought . 
A `` Home Alone '' film staged like `` Rosemary 's Baby , '' well-conceived either films . 
No film could possibly contemptuous single female population . 
` Hey Arnold ! ' 
visual wit ... little imagination elsewhere . 
They 're going motions , zip gone . 
A sluggish pace lack genuine narrative hem movie every bit much life hems spirits young women . 
A low-budget affair , Tadpole shot digital video , images often look smeary blurry , point distraction . 
Then , better movie , might noticed . 
It 's mindless junk like makes appreciate original romantic comedies like Punch-Drunk Love . 
The movie like year late tapping reality tv obsession , even tardier exploiting novelty `` webcast . '' 
tale familiar anyone 's seen George Roy Hill 's 1973 film , `` The Sting . '' 
It 's hard quibble flick boasting many genuine cackles , Notorious C.H.O . still feels like promising work-in-progress . 
Anyone wants start writing screenplays follow blueprint hundreds films , sell highest bidder walk away without anyone truly knowing identity . 
The problem The Bread , My Sweet 's far sentimental . 
A late-night cable sexploitation romp masquerading thriller ruthless social order governs college cliques . 
Falls short explaining music roots . 
Never inspires interested detachment . 
Despite slick production values director Roger Michell 's tick-tock pacing , final effect like two guys yelling face two hours . 
Pretty much sucks , funny moment two . 
They good job painting family dynamic audience tried squeeze many elements film . 
A supernatural mystery n't know whether wants suspenseful horror movie weepy melodrama . 
It ends neither , fails endeavors . 
Two badly interlocked stories drowned clever complexity . 
It earnest , overwrought wildly implausible begs parodied . 
These textbook lives quiet desperation . 
Swimfan , like Fatal Attraction , eventually goes overboard loony melodramatic denouement high school swimming pool substitutes bathtub . 
Claims sort bad guys good , essential problem . 
Purposefully shocking eroticized gore , unintentionally dull lack poetic frissons . 
Feels like pieces bunch , better movies slapped together . 
Almost everything film unsettling , preposterous hairpiece worn Lai 's villainous father endless action sequences . 
Writer-director Randall Wallace bitten anyone else could chew , movie veers like drunken driver heavy traffic . 
It follows Blair Witch formula hour , 're told something creepy vague works , goes awry final 30 minutes . 
One ca n't shake feeling Crossroads nothing hour-and-a-half-long commercial Britney 's latest album . 
Phoned-in business usual . 
There 's epic , put together . 
What little atmosphere generated shadowy lighting , macabre sets , endless rain offset sheer ugliness everything else . 
Director-chef Gabriele Muccino keeps fast -- zippy , comin ' ya -- fearing film molto superficiale . 
Tartakovsky 's team freakish powers visual charm , five writers slip modern rut narrative banality . 
The horrific movie experience I 've since `` Ca n't Stop The Music . '' 
It may well called `` Jar-Jar Binks : The Movie . '' 
It 's painful . 
God great , movie 's . 
Like three-ring circus , side stories aplenty -- none memorable . 
When doubt , film ratchets stirring soundtrack , throws fish-out-of-water gag lets cliched dialogue rip . 
Or else doggie winks . 
A ` Girls Gone Wild ' video boho art-house crowd , The Burning Sensation n't definitive counter-cultural document -- makers n't removed inquisitive enough . 
As original insightful last week 's episode Behind Music . 
You may galled 've wasted nearly two hours precious life silly little puddle movie . 
It 's neither sappy Big Daddy anarchic Happy Gilmore The Waterboy , moments . 
Despite surface attractions -- Conrad L. Hall 's cinematography likely nominated Oscar next year -- 's something impressive yet lacking everything . 
A smug convoluted action-comedy n't allow earnest moment pass without reminding audiences 's movie . 
Worthless , pseudo-rock-video opening idiocy last frames . 
The Christ allegory n't work foundation 
Go La Salle 's performance , make best stuttering script . 
It 's hard care film proposes epic tragedy plight callow rich boy forced choose beautiful , self-satisfied 22-year-old girlfriend equally beautiful , self-satisfied 18-year-old mistress . 
Tries hard funny way 's loud , goofy short attention span . 
I n't find much fascination swinging . 
What 're matter plumbing arrangements mind games , erotic sensuous charge . 
But thought-provoking . 
The acting fine , 's enough substance sustain interest full 90 minutes , especially weak payoff . 
But . . 
Ultimately , yes , snail-like pacing lack thematic resonance make film silly scary , like sort Martha Stewart decorating program run amok . 
Releasing film word ` dog ' title January lends easy jokes insults , Snow Dogs deserves every single one . 
Tedious Norwegian offering somehow snagged Oscar nomination . 
It dark stormy night ... 
A dark-as-pitch comedy frequently veers corny sentimentality , probably would improve much therapeutic zap shock treatment . 
This sort cute cloying material far Zhang 's forte shows . 
Bray completely sea ; nothing Savage Garden music video resume , clue making movie . 
huge disappointment coming , , filmmakers performers calibre 
Though pretends expose life male hustlers , 's exploitive without insightful . 
Aimed squarely least demanding demographic groups : small children delighted simply spend time familiar cartoon characters . 
What starts satisfying kids flck becomes increasingly implausible races contrived plot points . 
Exhibits shallow sensationalism characteristic soap opera ... salacious telenovela serious drama . 
Seagal painfully foolish trying hold onto 's left passe ' chopsocky glory . 
Even Harris 's strong effort , script gives little effectively probe Lear 's soul-stripping breakdown . 
The story bogus characters tissue-thin . 
Whereas extremely competent hitman films Pulp Fiction Get Shorty resonate sardonic verve caustic purpose existing , Who Is Cletis Tout ? 
inexpressible drab wannabe looking exact niche . 
Imagine film begins Seven rip-off , switch mix The Shining , The Thing , naked teenagers horror flick 1980s . 
Most dialogue made want pack raw dough ears . 
Costner 's warm-milk persona ill-fitting Shadyac 's perfunctory directing chops , overtly silly dialogue would sink Laurence Olivier . 
It 's coherent , well shot , tartly acted , wears like dinner guest showing doctorate . 
Directed Kevin Bray , whose crisp framing , edgy camera work , wholesale ineptitude acting , tone pace obviously mark video helmer making feature debut . 
turns potentially interesting idea excruciating film school experience plays better film 's publicists people take many drugs film 's characters 
Robin Williams departs fun friendly demeanor exchange darker unnerving role . 
High Crimes cinematic misdemeanor , routine crime thriller remarkable lack logic misuse two fine actors , Morgan Freeman Ashley Judd . 
Set 1986 Harlem n't look much like anywhere New York . 
The chocolate factory without Charlie . 
Long twinkly-eyed close-ups short shame . 
Hip-hop rarely comes alive fire-breathing entity picture . 
A dull , somnambulant exercise pretension whose pervasive quiet broken frequent outbursts violence noise . 
Deserving critical backlash . 
Neither rousing success blinding embarrassment . 
Still , sits like side dish one ordered . 
This low-rent -- even lower-wit -- rip-off Farrelly brothers ' oeuvre gets way mushy -- relatively short amount time . 
I 'm mentally challenged getting fair shot movie business , surely n't collection keening self-mutilating sideshow geeks . 
May offend viewers amused sick sense humor . 
Many Benjamins ' elements feel like 've patched episode Miami Vice . 
It aimlessly unsuccessfully attempts fuse least three dull plots one good one . 
Most folks real stake American sexual landscape find either moderately amusing plain irrelevant . 
If 're fans adventues Steve Terri , avoid like dreaded King Brown snake . 
Personally , I 'd rather watch Animal Planet . 
Cherish dud -- romantic comedy 's least bit romantic mildly funny . 
Feels inmates actually taken asylum . 
All filmmakers ' calculations ca n't rescue Brown Sugar curse blandness . 
The movie 's gloomy atmosphere fascinating , though , even movie n't stand ghost chance . 
... post-September 11 , `` The Sum Of All Fears '' seems tacky reprehensible , manipulating collective fear without bestowing subject intelligence sincerity unequivocally deserves . 
The exclamation point seems bit glee 'll find dreary mess . 
No matter slice , Mark Wahlberg Thandie Newton Hepburn Grant , two cinematic icons chemistry galore . 
Godard 's ode tackling life 's wonderment rambling incoherent manifesto vagueness topical excess ... In Praise Love remains ponderous pretentious endeavor 's unfocused tediously exasperating . 
Humorless , self-conscious art drivel , made without glimmer intelligence invention . 
The movie 's progression rambling incoherence gives new meaning phrase ` fatal script error . ' 
Solondz may convinced something significant say , n't talking talk appeals . 
More tiring anything . 
Nelson 's intentions good , end result justice story . 
It 's horribly depressing well done . 
... efforts star , Kline , lend dignity dumb story naught . 
A good-natured ensemble comedy tries hard make bumper cast , never quite gets ground . 
Is n't bit early career director Barry Sonnenfeld homage ? 
And 's lousy one . 
Overly long worshipful bio-doc . 
I 'll go limb . 
It n't quite one worst movies year . 
It 's merely bad . 
Writer-director Ritchie reduces Wertmuller 's social mores politics tiresome jargon . 
Everything Girls Ca n't Swim , even passages sensitive observation , feels secondhand , familiar -- good way . 
Feels aimless much running time , late film tidal wave plot arrives , leaving questions wake . 
In humble opinion , In Praise Love lacks even fragmented charms I found almost previous works . 
The script mainstream psychology textbook intrigue . 
Muddled , simplistic little pretentious . 
Meandering glacially paced , often plain dull . 
A disaster drama , saved winged assailants . 
A road trip get thinking , ` Are yet ? ' 
Director Elie Chouraqui , co-wrote script , catches chaotic horror war , bother 're going subjugate truth tear-jerking demands soap opera ? 
Dong never pushes insights beyond superficial tensions dynamic 's dissecting , film settles easily along contours expectation . 
If doubt Peter O'Fallon n't original bone body , A Rumor Angels dispel . 
An occasionally interesting mostly repetitive look slice counterculture might best forgotten . 
What could right home nifty plot line Steven Soderbergh 's Traffic fails arrive satisfying destination . 
The movie like Scorsese 's Mean Streets redone someone ignored favor old ` juvenile delinquent ' paperbacks titles like Leather Warriors Switchblade Sexpot . 
This pathetic junk barely hour long . 
Nevertheless , still seems endless . 
It n't Stealing Harvard horrible movie -- grand failure ! 
It 's 's not-at-all-good . 
And I expect much talent outstanding director Bruce McCulloch . 
Dolman confines shtick sentimentality -- one bald sloppy . 
Is possible documentary utterly entranced subject still show virtually understanding ? 
It 's supposed romantic comedy - suffers much Norma Rae enough Pretty Woman . 
The leads unmemorable , despite several attempts lengthy dialogue scenes , one eventually resents inhale gutter romancer 's secondhand material . 
Staggers flaccid satire supposed madcap farce . 
Not us complaining film clocks around 90 minutes days , plotting leaves lot desired . 
Brainy , artistic muted , almost point suffocation . 
Plays like old disease-of-the-week small-screen melodramas . 
Like life island , movie grows boring despite scenery . 
The truth Charlie 's brazenly misguided project . 
displays potential better movie Bailly manages deliver 
So exaggerated broad comes annoying rather charming . 
An awkward hybrid genres n't work . 
The latest vapid actor 's exercise appropriate structure Arthur Schnitzler 's Reigen . 
Snipes snore utter tripe . 
Ritchie 's film easier swallow Wertmuller 's polemical allegory , 's self-defeatingly decorous . 
Chalk worst kind hubristic folly . 
It 's kind under-inspired , overblown enterprise gives Hollywood sequels bad name . 
Even Murphy 's expert comic timing famed charisma ca n't rescue effort . 
Rodriguez ... unable reproduce special spark characters made first film delight . 
A sleek advert youthful anomie never quite equals sum pretensions . 
Some Body smacks exhibitionism cathartic truth telling . 
This n't terrible film means , 's also far realized work . 
Apparently , romantic comedy fresh point view n't figure present Hollywood program . 
Depressingly thin exhaustingly contrived . 
Only masochistic moviegoers need apply . 
A movie 's held captive mediocrity . 
Not bad , good . 
Bacon keeps things interesting , n't go way pay full price . 
What 's next ? 
Rob Schneider , Dana Carvey Sarah Michelle Gellar The Philadelphia Story ? 
David Spade Citizen Kane ? 
Ca n't seem get anywhere near story 's center . 
The problem , amazingly enough , screenplay . 
It 's Frankenstein-monster film n't know wants . 
Upper West Sidey exercise narcissism self-congratulation disguised tribute . 
On icy face , new film subzero version Monsters , Inc. , without latter 's imagination , visual charm texture . 
I ca n't say enough : This movie adult male dressed pink jammies . 
It 's mindless action flick twist -- far better suited video-viewing multiplex . 
After , way reasonably intelligent person get The Country Bears ponder whole segment pop-music history allowed get wet , fuzzy sticky . 
We get light showers emotion couple times , -- strangely -- wane inconsistent ultimately unsatisfying drizzle . 
Summer 's far fleeting squander offal like . 
The film grossly contradictory conveying social message , indeed one . 
Often lingers long irrelevant engaging , gradually turns What Time Is It There ? 
How Long Is This Movie ? 
Too bad Kramer could n't make guest appearance liven things . 
Deuces Wild encyclopedia cliches shoplifts shamelessly farewell-to-innocence movies like The Wanderers A Bronx Tale without cribbing intelligence . 
It 's barely tolerable slog well-trod ground . 
Epps neither charisma natural affability made Tucker star . 
It 's sweet ... little bit precious start little familiar end . 
A dull , dumb derivative horror film . 
An awkwardly contrived exercise magic realism . 
Demme gets lot flavor spice Charade remake , ca n't disguise 's spiffing leftovers n't substantial fresh . 
This heartfelt story ... n't involving one . 
These self-styled athletes banged brains ground frequently furiously , capacity explain gone way natural instinct self-preservation . 
The fact ` best part ' movie comes 60-second homage one Demme 's good films n't bode well rest . 
Richard Pryor mined personal horrors came treasure chest material , Lawrence gives us mostly fool 's gold . 
... built premise middle-class Arkansas consists monster truck-loving good ol ' boys peroxide blond honeys whose worldly knowledge comes TV reruns supermarket tabloids . 
A laughable -- rather , unlaughable -- excuse film . 
The sequel everything original : contrived , overblown tie-in ready . 
Like grinning Jack O ' Lantern , apparent glee derived lobotomy , vital essence scooped discarded . 
A sentimental hybrid could benefit spice specificity . 
Reyes ' word processor . 
Give Shapiro , Goldman , Bolado credit good intentions , 's nothing could n't done half hour . 
It 's devoid joy energy makes even Jason X ... look positively Shakesperean comparison . 
A little objectivity could gone long way . 
One worst films 2002 . 
I believe Silberling best intentions , n't restraint fully realize . 
plays like unbalanced mixture graphic combat footage almost saccharine domestic interludes pure Hollywood . 
McTiernan 's remake may lighter feet -- sober-minded original graceful tap-dancing rhino -- boring obvious . 
High Crimes carries almost organic intrigue government \/ Marine\/legal mystery , 's movie serves stuff , nearly subliminally , old-hat province male intrigue . 
This movie worst thing Chan done United States . 
The explosion essentially ruined -- , rather , overpowered -- fiction movie . 
This ludicrous film predictable every turn . 
An incredibly irritating comedy thoroughly vacuous people ... manages embody worst excesses nouvelle vague without sense fun energy . 
The film desperately sinks comedy futility . 
Instead balanced film explains zeitgeist X Games , get cinematic postcard 's superficial unrealized . 
The crassness reactionary thriller matched ridiculousness premise . 
I wish would gone over-the-top instead trying ways . 
The film n't really care thousands Americans die hideously , cares Ryan meets future wife makes start CIA . 
Adrift , Bentley Hudson stare sniffle , respectively , Ledger attempts , vain , prove movie-star intensity overcome bad hair design . 
After hour half wondering -- sometimes amusedly , sometimes impatiently -- strenuously unconventional movie supposed , discover answer conventional . 
` Linklater fans , pretentious types want appear avant-garde suck project ... ' 
A woefully dull , redundant concept bears whiff exploitation , despite Iwai 's vaunted empathy . 
Screenwriter Chris ver Weil 's directing debut good-natured never dull , virtues small easily overshadowed predictability . 
If really want understand story really , 're far better served source material . 
It 's mildly sentimental , unabashedly consumerist ... studiously inoffensive completely disposable . 
Like title character , Esther Kahn unusual unfortunately also irritating . 
The star helped give spark `` Chasing Amy '' `` Changing Lanes '' falls flat thinking man CIA agent Jack Ryan summer 's new action film , `` The Sum All Fears . '' 
A summary plot n't quite justice awfulness movie , comes painfully execution . 
Every conceivable mistake director could make filming opera perpetrated . 
Snoots doubt rally cause , trotting threadbare standbys like ` masterpiece ' ` triumph ' malarkey , rarely established filmmaker ardently waste viewers ' time gobbler like . 
Any enjoyment hinge personal threshold watching sad endearing characters extremely unconventional things . 
If legendary shlockmeister Ed Wood ever made movie vampire , probably would look lot like alarming production , adapted Anne Rice 's novel The Vampire Chronicles . 
Hardly nuanced portrait young woman 's breakdown , film nevertheless works scares . 
Interminably bleak , say nothing boring . 
Things really get weird , though particularly scary : movie portent content . 
It 's difficult discern crazy work disturbed genius merely 90 minutes post-adolescent Electra rebellion . 
Bogs badly absorb Jia 's moody , bad-boy behavior portrays one-note performance . 
The camera whirls ! 
The camera twirls ! 
Oh , look clever angle ! 
Wow , jump cut ! 
Demme finally succeeds diminishing stature Oscar-winning master lowly studio hack . 
The action scenes suspense 20-car pileup , plot holes big enough train car drive -- Kaos n't blown . 
It almost feels movie interested entertaining amusing us . 
It puts Washington , honest working man John Q. Archibald , pedestal , keeps lifting pedestal higher . 
Ultimately , film amounts lectured tech-geeks , 're sort thing . 
Far enjoyable predecessor . 
Full Frontal , opens today nationwide , could almost classified movie-industry satire , lacks generous inclusiveness genre 's definitive , disingenuous , feature . 
A ragbag cliches . 
This rough trade Punch-and-Judy act n't play well plays worse . 
The three leads produce adequate performances , 's missing material depth feeling . 
It 's possible something hip transgressive attempted stubbornly refused gel , result puzzling unsettling . 
This painfully unfunny farce traffics tired stereotypes encumbers complications ... bearing story . 
Short sweet , also anything else slight ... Tadpole pulls back consequences actions revelations . 
Has moments , 's pretty far treasure . 
What expected college comedy 's target audience n't graduated junior high school ? 
Collateral Damage offers formula payback Big Payoff , explosions tend simply hit marks , pyro-correctly . 
Instead letting laughs come may , Lawrence unleashes trademark misogyny -- er , comedy -- like human volcano overflowing septic tank , take pick . 
You know ten bucks 'd spend ticket ? 
Just send Cranky . 
We n't get paid enough sit crap like . 
An even predictable , cliche-ridden endeavor predecessor . 
The whole thing plays like tired Tyco ad . 
The film n't show enough creative process even created non-fan figure makes Wilco big deal . 
The soupy end result odd distinction playful without fun , . 
No , I n't know Steven Seagal considered star , keeps cast action films none ever good make money . 
Even intentionally low standards frat-boy humor , Sorority Boys bowser . 
One well-timed explosion movie knockout , hundred numbing . 
Proof Ballistic : Ecks vs . Sever . 
Halfway , however , sucked dry undead action flick formula , Blade II mutates gross-out monster movie effects silly scary . 
Weighted slow , uninvolving storytelling flat acting . 
We ca n't accuse Kung Pow misfiring , since exactly wants : atrociously , mind-numbingly , indescribably bad movie . 
Unfortunately , 'd prefer simple misfire . 
There n't one moment film surprises delights . 
` Would n't nice guys got taste 's like side bra ? ' 
The movie essentially series fleetingly interesting actors ' moments . 
Most information already appeared one forum another , matter Broomfield dresses , tends speculation , conspiracy theories , best , circumstantial evidence . 
This movie , certain scene particular , brought uncomfortably close losing lunch . 
The secrets time travel discovered , indulged rejected boring I see piece crap . 
Smug , artificial , ill-constructed fatally overlong ... never finds consistent tone lacks bite , degenerating pious , preachy soap opera . 
Chelsea Walls case many chefs fussing weak recipe . 
Every joke repeated least four times . 
Every joke repeated least four times . 
Every joke repeated least -- annoying , n't ? 
Comes across fairly weak retooling . 
The lousy lead performances ... keep movie ever reaching comic heights obviously desired . 
Its pieces The Hot Chick hilarious , Schneider 's performance fine , 's real shame much movie -- , The Animal -- slapdash mess . 
The movie resolutely avoids comic possibilities situation , becomes one dumb high school comedy sex gags prom dates . 
Earnest heartfelt undernourished plodding . 
A sugar-coated Rocky whose valuable messages forgotten 10 minutes last trombone honks . 
Romanek keeps adding flourishes -- artsy fantasy sequences -- simply feel wrong . 
They cheapen overall effect . 
Has complexity realistic human behavior episode General Hospital . 
An acceptable way pass little hour moviegoers ages 8-10 , 's unlikely inspire anything visit McDonald 's , let alone savvy street activism . 
An exercise cynicism every bit ugly shabby digital photography muddy sound . 
Not good enough pass litmus test generation gap bad enough repulse generation fans . 
The movie silly beyond comprehension , even n't silly , would still beyond comprehension . 
Watchable point situations dialogue spin hopelessly control -- say , Carol Kane appears screen . 
The scriptwriters less menace society film 's characters . 
Merchant n't directed movie much produced -- like sausage . 
The film nearly terminal case cutes , 's neither funny charming thinks . 
More gunfest Rock concert . 
It 's frightful vanity film , doubt , pays debt Miramax felt owed Benigni . 
A muddy psychological thriller rife miscalculations . 
It makes say obvious : Abandon hope good movie ye enter . 
It 's original enough . 
A listless sci-fi comedy Eddie Murphy deploys two guises elaborate futuristic sets particularly memorable effect . 
Little super-sized infomercial cable-sports channel Summer X Games . 
A generic bloodbath often becomes laughably unbearable n't merely offensive . 
Julie Davis Kathie Lee Gifford film directors , sadly proving ego n't always go hand hand talent . 
An unholy mess , driven pathetic idea shoot something crummy-looking videotape , must labelled ` hip ' , ` innovative ' ` realistic ' . 
The story 's pathetic gags puerile . . 
Curiously , Super Troopers suffers n't enough vices merit 103-minute length . 
So bland utterly forgettable might well titled Generic Jennifer Lopez Romantic Comedy . 
I sent copyof film review DVD . 
For free . 
I still want money back . 
It plods along methodically , somehow assumption `` dead wife communicating beyond grave '' framework even remotely new interesting . 
It 's hard believe relationship like Holly Marina 's could survive hothouse emotions teendom , longevity gets inexplicable characterizations turn crassly reductive . 
All familiar ... basically sort cautionary tale old ` Angels With Dirty Faces ' appeared 1938 . 
... passable enough shoot-out o.k . court house life type flick . 
Strictly middle road . 
Although purportedly study modern alienation , 's really little particularly slanted , gay s\/m fantasy , enervating deadeningly drawn-out . 
No one doubt filmmakers ' motives , The Guys still feels counterproductive . 
A slow , uneventful ride around pretty tattered old carousel . 
With little visible talent energy , Colin Hanks bad need major acting lessons maybe little coffee . 
`` Feardotcom '' makings interesting meditation ethereal nature internet otherworldly energies could channel , simply becomes routine shocker . 
A Meatballs bare-midriff generation . 
Well-meaning fault , Antwone Fisher manages dubious feat turning one man 's triumph everyman 's romance comedy . 
Seemingly disgusted lazy material finished product 's unshapely look , director Fisher Stevens inexplicably dips key moments film Waking Life water colors . 
Formula 51 promises new kind high delivers old bad trip . 
Everything right Blade wrong sequel . 
A energetic stunt sequences briefly enliven film , wheezing terrorist subplot n't stamina 100-minute running time , protagonists ' bohemian boorishness mars spirit good clean fun . 
Disney ransacks archives quick-buck sequel . 
Coarse , cliched clunky , trifling romantic comedy opposites attract better reason screenplay demands squanders charms stars Hugh Grant Sandra Bullock . 
Anyone suffers film deserves , least , big box consolation candy . 
They presume audience wo n't sit still sociology lesson , however entertainingly presented , trot conventional science-fiction elements bug-eyed monsters futuristic women skimpy clothes . 
Collapses 30 minutes slap-happy series adolescent violence . 
Attal 's hang-ups surrounding infidelity old-fashioned , dare I say , outdated , 's wonder could n't brought something fresher proceedings simply accident . 
Obvious , obnoxious didactic burlesque . 
The surprising thing film actually releasing theaters . 
Michele brainless flibbertigibbet 's hard take spiritual quest seriously . 
Ultimately , clarity matters , breaking codes making movies . 
Enigma lacks . 
Potty-mouthed enough PG-13 , yet hilariously raunchy South Park , strangely schizo cartoon seems suited neither kids adults . 
... moments , ultimately , curmudgeon n't quite make cut placed list favorites . 
A distinctly minor effort seen better advantage cable , especially considering barely feature-length running time one hour . 
Most movie deadly dull watching proverbial paint dry would welcome improvement . 
In end , Tuck Everlasting falls victim everlasting conundrum experienced every human ever lived : much , little time . 
McKay shows crushingly little curiosity , ill-equipped examine , interior lives characters film , much less incorporate narrative . 
Plays like series vignettes -- clips film still looking common through-line . 
New Yorkers always seem find oddest places dwell ... 
Amid shock curiosity factors , film corny examination young actress trying find way . 
Yes , Spirited Away triumph imagination , 's also failure storytelling . 
A characteristically engorged sloppy coming-of-age movie . 
A somewhat disappointing meandering saga . 
Whenever think 've seen end movie , cut new scene , also appears end . 
But , , get another scene , another . 
You begin long end credits desert rain . 
An empty , ugly exercise druggy trance-noir trumped-up street credibility . 
The screenplay , co-written director Imogen Kimmel , lacks wit necessary fully exploit comic elements premise , making proceedings bizarre actually amusing . 
The milieu wholly unconvincing ... histrionics reach truly annoying pitch . 
Unfunny comedy lot static set ups , much camera movement , scenes take place indoors formal settings motionless characters . 
Each story built potentially interesting idea , first two ruined amateurish writing acting , third feels limited short running time . 
Except Paymer boss ultimately expresses empathy Bartleby 's pain , performances stylized drained human emotion . 
Will doubt delight Plympton 's legion fans ; others may find 80 minutes shenanigans exhausting . 
The laughs rare snake foo yung . 
For film celebrates radical , nonconformist values , What Do Case Fire ? 
lazily glumly settles traditional , reserved kind filmmaking . 
Knockaround Guys plays like student film two guys desperately want Quentin Tarantino grow . 
But lack idol 's energy passion detail . 
Mattei completely loses film 's circular structure ever offer insightful discourse , well , Love Time Money . 
It briefly flirts player masochism , point real interest - -- audience sadism -- evaded completely . 
Holland lets things peter midway , 's notably better acted -- far less crass - recent efforts burgeoning genre films black urban professionals . 
For every articulate player , skateboarder Tony Hawk BMX rider Mat Hoffman , half dozen young Turks angling see many times work words `` radical '' `` suck '' sentence . 
There 's fresh idea core tale . 
An impenetrable insufferable ball pseudo-philosophic twaddle . 
It 's unfortunate Wallace , wrote Gibson 's Braveheart well recent Pearl Harbor , irrepressible passion sappy situations dialogue . 
I liked movie , I know I would liked gone one step . 
I 'm left slightly disappointed n't . 
Dreary tale middle-class angst 
For movie power poetry passion , precious little either . 
Lillard Cardellini earn Scooby Snacks , anyone else . 
Like Schindler 's List , The Grey Zone attempts grandiloquent , ends merely pretentious -- grisly sort way . 
An unremittingly ugly movie look , listen , think , quite possibly sturdiest example yet DV revolution cheapened artistry making film . 
It 's kind sad many people put much time energy turkey . 
Friday After Next lot bluster bite . 
Its juxtaposition overwrought existentialism stomach-churning gore forever verge either cracking throwing . 
A decidedly mixed bag . 
There cheesy backdrops , ridiculous action sequences , many tired jokes men heels . 
Ice Cube n't quite ripe screwball ideas , Friday After Next spreads pretty thin . 
Not everything film works , including somewhat convenient ending . 
The characters , cast impossibly contrived situations , totally estranged reality . 
Everything else High Crimes , like military system justice portrays , tiresomely regimented . 
Just dreadful . 
I n't blame Eddie Murphy n't Owen Wilson know movie must story script ? 
hard may believe , Here Earth , surprisingly similar teen drama , better film . 
This lazy writing . 
Even kids deserve better . 
The pretensions -- disposable story -- sink movie . 
And Diesel n't actor save . 
Bravo reveals true intent film carefully selecting interview subjects construct portrait Castro predominantly charitable seen propaganda . 
... preachy parable stylized touch John Woo bullet ballet . 
Frank Capra played story straight . 
But 2002 film n't really believe , breaks mood absurdly inappropriate ` comedy ' scenes . 
How starting original story instead slapping extreme humor gross-out gags top old crap ? 
The problem part , film deadly dull . 
Handled correctly , Wilde 's play masterpiece elegant wit artifice . 
`` Sorority Boys '' funnier , movie pretty bad . 
A bizarre piece work , premise dialogue level kids ' television plot threads morose teen pregnancy , rape suspected murder 
Paul Bettany good ultra-violent gangster wannabe , movie certainly number 1 . 
It 's gag 's worn bit thin years , though Do n't Ask still finds chuckles . 
An uplifting drama ... What Antwone Fisher n't , however , original . 
Often likable , often 's meandering , low energy , eager quirky moments little old-fashioned storytelling would come handy . 
Certain distasteful children adults alike , Eight Crazy Nights total misfire . 
Elaborate special effects take centre screen , human story pushed one side . 
Showtime n't particularly assaultive , still make feel never want see another car chase , explosion gunfight . 
All characters clinically depressed abandoned slim hopes dreams . 
This Tuxedo ... sent back tailor major alterations . 
I problem `` difficult '' movies , movies ask audience meet halfway connect dots instead things spelled . 
But first , give audience reason want put effort 
Been , done ... thousand times already , better . 
What 's offensive n't waste good cast , film 's denial sincere grief mourning favor bogus spiritualism . 
Sunk way much indulgence scene-chewing , teeth-gnashing actorliness . 
Fans Plympton 's shorts may marginally enjoy film , doubtful listless feature win new viewers . 
Barrels along start becoming mired sentimentality . 
None sounds promising , indeed , first half Sorority Boys appalling ` comedy ' ever spill projector 's lens . 
The kind movie leaves vague impressions nasty aftertaste little clear memory operational mechanics . 
` Punch-Drunk Love convinced brilliance , person , 'd want smash face . ' 
At overly old-fashioned sudsy plotting heavy-handed effort modernize encomia diversity tolerance . 
The trashy teen-sleaze equivalent Showgirls . 
While production details lavish , film little insight historical period artists , particularly Sand developed notorious reputation . 
A crass insulting homage great films like Some Like It Hot John Wayne classics . 
What 's positive thing said new Rob Schneider vehicle ? 
Well , 's pathetic The Animal . 
With sympathy , empathy pity fogging screen ... His Secret Life enters land unintentional melodrama tiresome love triangles . 
The problematic characters overly convenient plot twists foul Shum 's good intentions . 
What ` Blade Runner ' would 've looked like low-budget series UHF channel . 
Has values straight-to-video movie , bigger-name cast , gets full theatrical release . 
With lackadaisical plotting mindless action , All About Benjamins evokes bottom tier blaxploitation flicks 1970s . 
It never quite makes boiling point , manages sustain good simmer running time . 
Loud , silly , stupid pointless . 
Mandel Holland 's direction uninspired , scripting unsurprising , performances Phifer Black ultimately winning . 
You 'll find wishing another movie . 
A yawn-provoking little farm melodrama . 
Did one set sense humor , nerve speak ? 
Seriously , rent Disney version . 
As David Letterman The Onion proven , worst tragedies fertile sources humor , Lawrence fleeting grasp develop . 
Like parade predecessors , Halloween gory slash-fest . 
It ca n't escape past , n't want . 
`` Abandon '' leave wanting abandon theater . 
Problem , idea creation going . 
A live-action cartoon , fast-moving cheerfully simplistic 88 minutes exaggerated action put together preteen boy mind . 
A loquacious dreary piece business . 
director Hoffman , writer Kline 's agent serve detention 
Dodgy mixture cutesy romance , dark satire murder mystery . 
Meticulously mounted , exasperatingly well-behaved film , ticks Kahlo 's lifetime milestones dutiful precision tax accountant . 
Time Favor could given audiences time day concentrating elements revealing alienation among culture people sadly hostile odds one another recklessness retaliation . 
I 'm sure take longer heal : welt Johnny Knoxville 's stomach riot-control projectile tortured psyche . 
While Serving Sara long way go reaches level crudity latest Austin Powers extravaganza , 's nothing match movie 's intermittent moments inspiration . 
I 'm sure worse : poor acting ensemble cast , flat dialogue Vincent R. Nebrida gutless direction Laurice Guillen . 
The reason see movie case masochism hour half blow . 
Whatever warning kids dangers ouija boards , someone dispense advice film directors . 
As many merchandised-to-the-max movies type , time appears gone recruiting right bands playlist costuming stars script , handful smart jokes much else . 
The Irwins ' scenes fascinating ; movie whole cheap junk insult death-defying efforts . 
If routine action jokes like cup tea , pay $ 8 get ready big shear . 
This one baaaaaaaaad movie . 
A man leaving screening said film better Saving Private Ryan . 
He may meant Internet short Saving Ryan 's Privates . 
But Windtalkers n't beat one , either . 
May puzzle ardent fans . 
Starts tart little lemon drop movie ends bitter pill . 
We never feel anything characters , result film basically curiosity . 
Those unfamiliar Mormon traditions may find The Singles Ward occasionally bewildering . 
Ritchie may novel thought head , knows pose Madonna . 
The story , touching though , quite enough emotional resonance variety incident sustain feature , even 85 minutes feels bit long . 
Feels like work artist simply tired -- fighting fights , putting weight world shoulders , playing narrative form . 
While admit 's semi-amusing watch Robert DeNiro belt `` When 're Jet , 're Jet way , '' 's equally distasteful watch sing lyrics `` Tonight . '' 
The whole mess boils transparently hypocritical work feels though 's trying set women 's liberation movement back 20 years . ' 
... cast portrays cartoon counterparts well ... quite frankly , Scoob Shag n't eat enough film . ' 
More old garbage Hollywood trying pass acceptable teen entertainment time . 
TV skit-com material fervently deposited big screen . 
If ever movie upbeat ending feels like copout , one . 
It 's sorry mess director 's diabolical debut , Mad Cows . 
Any attempts nuance given capable cast drowned director Jon Purdy 's sledgehammer sap . 
Its audacious ambitions sabotaged pomposity , Steven Soderbergh 's space opera emerges numbingly dull experience . 
Despite strong performances , never rises level telanovela . 
This picture Maik , firebrand turned savvy ad man , would envious : hijacks heat revolution turns sales tool . 
Feels slight , extended short , albeit one made smartest kids class . 
Unspeakable , course , barely begins describe plot complications . 
Vulgar optimistic title . 
The actors pull stops nearly every scene , diminishing effect . 
The characters never change . 
If The Last Man last movie left earth , would toss-up presiding end cinema know another night delightful hand shadows . 
Welles groupie\/scholar Peter Bogdanovich took long time , 's finally provided broadside publishing giant William Randolph Hearst . 
Makes mistake music industry criticizes , becoming slick watered-down almost loses made love first place . 
Even I valiantly struggled remain interested , least conscious , I could feel eyelids ... getting ... ... heavy ... 
A bad movie happened good actors . 
Boasts eye-catching art direction forcefully quirky tone quickly wears limited welcome . 
Screenwriter Dan Schneider director Shawn Levy substitute volume primary colors humor bite . 
Oversexed , times overwrought comedy\/drama offers little insight experience forty , female single . 
That horrible movie could sprung great one one year 's worst cinematic tragedies . 
It starts smack Hallmark Hall Fame , four letter words thrown generally heard television . 
Rarely film 's title served dire warning . 
If saw Benigni 's Pinocchio public park , 'd grab kids run probably call police . 
The animation competent , gags quite funny , Jonah ... never shakes oppressive , morally superior good-for-you quality almost automatically accompanies didactic entertainment . 
Mr. Wollter Ms. Seldhal give strong convincing performances , neither reaches deepest recesses character unearth quaking essence passion , grief fear . 
Shafer 's feature n't offer much terms plot acting . 
In role observer scene , Lawrence sounds whiny defensive , life-altering experiences made bitter less mature . 
The film n't convince Calvin Jr. 's Barbershop represents sort beacon hope middle Chicago 's South Side . 
What happens something goes bump night nobody cares ? 
Despite comic sparks , Welcome Collinwood never catches fire . 
Director George Hickenlooper success documentaries , sense story juvenile camera movements smack film school undergrad , maudlin ending might gotten film school first place . 
Shows moments promise ultimately succumbs cliches pat storytelling . 
Even accepting right frame mind provide much leniency . 
Some Body shaky , uncertain film nevertheless touches raw nerves . 
All small moments flashbacks n't add much trite observations human condition . 
One thing 's sure -- George Romero directed movie , would n't taken protagonists full hour determine order kill zombie must shoot head . 
For dance completists . 
Spreads thin , leaving actors , well members commune , short profound characterizations 
It would n't matter much arrogant Richard Pryor wannabe 's routine offensive , puerile unimaginatively foul-mouthed least funny . 
The locale ... remains far interesting story hand . 
Yo , 's The Days Of Our Lives meets Electric Boogaloo . 
I liked original short story movie , even hour twenty-some minutes , 's long goes nowhere . 
This little film slovenly done , primitive technique , ca n't really called animation . 
Makes 98 minutes feel like three hours . 
Hawke 's film , boring , pretentious waste nearly two hours , n't tell anything except Chelsea Hotel today populated whiny , pathetic , starving untalented artistes . 
Aspires cracked lunacy The Adventures Buckaroo Banzai , thanks astonishingly witless script ends like The Adventures Ford Fairlane . 
Real-life strongman Ahola lacks charisma ability carry film admittedly broad shoulders . 
The title , alone , scare sane person away . 
Low comedy n't come much lower . 
Appropriately cynical social commentary aside , # 9 never quite ignites . 
It 's crap leash -- far polite scale lunatic heights Joe Dante 's similarly styled Gremlins . 
One depressing movie-going experiences I think sit 90 minutes so-called ` comedy ' laugh . 
This kind movie big scene man shot cannon vat ice cream . 
Let 's face -- n't many reasons anyone would want see Crossroads 're big fans teen pop kitten Britney Spears . 
A loud , brash mainly unfunny high school comedy . 
An exceptionally dreary overwrought bit work , every bit imperious Katzenberg 's The Prince Egypt 1998 . 
The movie resolutely cobbled together older movies even uses totally unnecessary prologue , seems obligatory . 
The movie 's vision white American zealously spreading Puritanical brand Christianity South Seas islanders one true believer could relish . 
Maid Manhattan proves 's easier change sheets change hackneyed concepts comes dreaming romantic comedies . 
A fairly harmless ultimately lifeless feature-length afterschool special . 
I ca n't remember last time I saw movie I wanted badly protagonist fail . 
... whole thing succeeded making groggy . 
Like Jaglom 's films , honestly affecting , seems contrived secondhand . 
One long , numbing action sequence made mostly routine stuff Yuen given us . 
Forgettable , good-hearted , movie . 
The film 's improbable feat ? 
It n't go straight video . 
... exciting watch two last-place basketball teams playing one another final day season . 
The Chateau ... less concerned cultural political issues doting eccentric characters . 
Cruel inhuman cinematic punishment ... simultaneously degrades characters , stars audience . 
It 's fast slow . 
It 's racy 's offensive . 
It 's much anything . 
The great pity responsible n't cut losses -- -- retitle The Adventures Direct-to-Video Nash , send proper home . 
About original gangster sweating bullets worrying contract life . 
An empty shell epic rather real deal . 
We could expected little human , little less product . 
Instead using George Lucy 's obvious differences ignite sparks , Lawrence desperately looks elsewhere , seizing George 's haplessness Lucy 's personality tics . 
Whether Quitting prove absorbing American audiences debatable . 
Becomes bit mishmash : tearjerker n't thriller wo n't . 
Family togetherness takes back seat inter-family rivalry workplace ambition ... whole subplots explanation even plot relevance . 
Grant n't Cary Bullock n't Katherine . 
Like fish 's lived long , Austin Powers Goldmember unnecessary parts kinda wrong places . 
Two tedious acts light great scares good surprise ending . 
Shyamalan stop trying please mom . 
The entire movie need scented bath . 
I 'm sorry say seal deal - Arnold , , back . 
The story Trouble Every Day ... sketchy amounts little preliminary notes science-fiction horror film , movie 's fragmentary narrative style makes piecing story together frustrating difficult . 
A Movie Forget 
Enough bad movie , mediocre . 
The performances overstated , effect comes self-parody . 
It looks good , essentially empty . 
The film never finds tone several scenes run long . 
The idea interesting screenplay , lags badly middle lurches not-very-funny comedy , unconvincing dramatics last-minute action strongly reminiscent Run Lola Run . 
Van Wilder built-in audience , among drying spring break still unconcerned ingest . 
It 's hard believe something short could flabby . 
Do really need another film praises female self-sacrifice ? 
The major problem Windtalkers bulk movie centers wrong character . 
Tennessee Williams way Oprah 's Book Club . 
So verbally flatfooted emotionally predictable bland plays like standard made-for-TV movie . 
The entire point shaggy dog story , course , goes nowhere , classic nowheresville every sense . 
This film busy hitting assigned marks take life . 
Watching junk like induces kind abstract guilt , paying dues good books unread , fine music never heard . 
The script feels started explore obvious voyeuristic potential ` hypertime ' backed producers saw grosses Spy Kids . 
Starts witty sophisticated want love -- filmmaker Yvan Attal quickly writes corner . 
Some Like It Hot Hardwood proves man drag funny . 
Unfortunately , contrived plotting , stereotyped characters Woo 's over-the-top instincts director undermine moral dilemma movie 's heart . 
Witless utterly pointless . 
When ` science fiction ' takes advantage fact intended audience n't yet much science , disservice audience genre . 
Show mugging . 
Represents something close nadir thriller\/horror genre . 
Visually sumptuous intellectually stultifying . 
As feature-length film , wears welcome tryingly title character . 
A guilty pleasure best , worth seeing unless want laugh . 
A sleep-inducing thriller single twist everyone except characters see coming mile away . 
With `` Spy Kids '' sequel opening next week , bother contemptible imitator starring `` SNL '' has-been acting like 8-year-old channeling Roberto Benigni ? 
It 's rather leaden dull . 
Lacks visual flair bouncing bravado characterizes better hip-hop clips content recycle images characters already tired 10 years ago . 
Statham employs accent I think supposed attempt hardass American sometimes lapses unhidden British . 
Initial strangeness inexorably gives way rote sentimentality mystical tenderness becomes narrative expedience . 
De Ayala required supply much energy film , overall , far staid subject matter . 
Dismally dull sci-fi comedy . 
There 's surely something wrong comedy belly laughs come selection outtakes tacked onto end credits . 
When one hears Harry Shearer going make debut film director , one would hope best 
The leads given simply bland interesting . 
Adam Sandler 's 8 Crazy Nights 75 wasted minutes Sandler voice-over hero Columbia Pictures ' perverse idea animated holiday movie . 
essentially `` Fatal Attraction '' remade viewers diapers original released 1987 . 
... story gets sillier , scarier , goes along ... 
Even hardened voyeur would require patience Job get interminable , shapeless documentary swinging subculture . 
The film 's hero bore innocence soon becomes questionable kind inexcusable dumb innocence . 
A singularly off-putting romantic comedy . 
This exercise biography hero worship . 
It comes whether tolerate Leon Barlow . 
I ca n't . 
In spirit season , I assign one bright shining star Roberto Benigni 's Pinocchio -- I guarantee wise men following . 
Check brain secret agent decoder ring door n't want think much 's going . 
The movie entertainment value - much depends well like Chris Rock . 
A movie seems motivated desire match mortarboards Dead Poets Society Good Will Hunting story . 
A culture clash comedy half clever thinks . 
The logic Greek anyone predisposed movie 's rude crude humor . 
As self-aware movies go , Who Cletis Tout ? 
clever enough , though thin writing proves undoing . 
Starts strongly quickly losing focus , point purpose mess mixed messages , over-blown drama Bruce Willis scar . 
... fascinating curiosity piece -- fascinating , , ten minutes . 
After becomes long tedious like classroom play college history course . 
Director Jay Russell weighs capricious fairy-tale heavy sentiment lightweight meaning . 
There many things solid acting movie , crafting something promising mediocre screenplay one . 
Its screenplay serves auto-critique , clumsiness damning censure . 
At times , actually hurts watch . 
Nemesis suffers paunchy midsection , several plodding action sequences wickedly undramatic central theme . 
The jokes telegraphed far advance must lost mail . 
The movie equivalent French hip-hop , also seems play 10-year delay . 
A beyond-lame satire , Teddy Bears ' Picnic ranks among pitiful directing debuts esteemed writer-actor . 
Hollywood 's answer air ball . 
And people make fun liking Showgirls . 
Such wildly uneven hit-and-miss enterprise , ca n't help suspecting improvised day-to-day basis production . 
A weird little movie 's amusing enough watch , offering fine acting moments pungent insights modern L.A. 's show-biz media subcultures . 
But n't leave much . 
I 'm convinced I could keep family five blind , crippled , Amish people alive situation better British soldiers keeping kicking . 
Like Mike slight uninventive movie : Like exalted Michael Jordan referred title , many aspire none equal . 
There nothing funny every-joke-has - been-told-a - thousand-times - movie . 
Always destined measured Anthony Asquith 's acclaimed 1952 screen adaptation . 
This standard crime drama fare ... instantly forgettable thoroughly dull . 
One based-on-truth stories persuades , every scene , could never really happened way . 
From nauseating spinning credits sequence talented underutilized supporting cast , Bartleby squanders much gives . 
Yet another genre exercise , Gangster No . 1 generic title . 
Despite holes story somewhat predictable plot , moments movie caused jump chair ... 
There 's admirable rigor Jimmy 's relentless anger , script 's refusal happy ending , monologues stretch , realize 's place story go . 
Once , intelligence gay audiences grossly underestimated , meaty plot well-developed characters sacrificed skin flash barely fizzle . 
A lightweight , uneven action comedy freely mingles French , Japanese Hollywood cultures . 
Such fine idea film , stultifying , lifeless execution . 
This overlong infomercial , due video month 's end , tepid tedious . 
An ambitious , guilt-suffused melodrama crippled poor casting . 
Rarely sex screen aggressively anti-erotic . 
A dull , inconsistent , dishonest female bonding picture . 
So much film loopy ludicrous ... could hoot bad-movie way laborious pacing endless exposition tightened . 
A disappointment movie ultimate IMAX trip . 
Does little elaborate conceit setting blood-soaked tragedy murderous ambition era Richard Nixon . 
This Sade hardly perverse , dangerous libertine agitator -- would made better drama . 
He 's sad aristocrat tattered finery , film seems deflated . 
The film 's needlessly opaque intro takes doe-eyed Crudup pre-9 \/ 11 New York onto cross-country road trip Homeric kind . 
It 's bored Cage spent duration film 's shooting schedule waiting scream : `` Got AIDS yet ? '' 
In strange way , Egoyan done much . 
He 's worked hard movie . 
The film thrown-together feel summer-camp talent show : hastily written , underrehearsed , arbitrarily plotted filled crude humor vulgar innuendo . 
The last three narcissists left earth compete others ' affections . 
A clash artificial structure story contemporary , naturalistic tone film ... 
What n't disaster , exactly , handsomely produced let-down . 
The script reportedly rewritten dozen times -- either 11 times many else . 
A shoddy male hip hop fantasy filled guns , expensive cars , lots naked women Rocawear clothing . 
To filmmakers , Ivan prince fellow , comes across shallow glib though mean-spirited , 's indication 's responsible putting together movies particular value merit . 
This movie filled unlikable , spiteful idiots ; whether friendship salvaged makes difference least . 
It 's Allen , 66 , stopped challenging . 
Scotland , PA entirely straight-faced transcend clever concept . 
A movie less charitable might describe castrated cross Highlander Lolita . 
Not LeBlanc make one spectacularly ugly-looking broad , appears miserable throughout swaggers scenes . 
There 's little recommend Snow Dogs , unless one considers cliched dialogue perverse escapism source high hilarity . 
It 's deep-sixed compulsion catalog every bodily fluids gag There 's Something About Mary devise parallel clone-gag . 
The film rehashes several old themes capped pointless extremes -- 's insanely violent graphic . 
Sorority Boys , bad cruel , takes every potential laugh stiletto-stomps life . 
Here love scenes end someone screaming . 
Maybe 's metaphor , figuring would n't make Trouble Every Day better . 
This first film I 've ever seen obvious directing involved . 
Fans so-bad-they 're - good cinema may find fun jumbled mess . 
Weiss Speck never make convincing case relevance two 20th-century footnotes . 
Sheridan painfully bad , fourth-rate Jim Carrey n't understand difference dumb fun plain dumb . 
Presents nothing special , final act , nothing overtly disagreeable . 
The excruciating 86 minutes one might sit summer involve dentist drill . 
Was movie nothing tepid exercise trotting formula worked five years ago since lost fizz ? 
It goes long bogs surfeit characters unnecessary subplots . 
It 's absolutely amazing first-time director Kevin Donovan managed find something new add canon Chan . 
Make Chan 's action sequences boring . 
You ... get sense good intentions derailed failure seek strike right tone . 
` In poor remake well loved classic , Parker exposes limitations skill basic flaws vision . ' 
It 's movie equivalent sweaty old guy rain coat shopping cheap porn . 
The film 's final hour , nearly previous unseen material resides , unconvincing soap opera Tornatore right cut . 
The movie excellent job critiquing every faltering half-step development criticizing feels like commiserating . 
I found slow , predictable amusing . 
Director Yu seems far interested gross-out humor showing us well-thought stunts car chase n't seen 10,000 times . 
Viewers need luck muster figuring 's pretentious mess . 
A pint-sized ` Goodfellas ' designed appeal younger set , 's good movie objective sense , mostly hold one 's interest . 
Get pooper-scoopers . 
While material slight , movie better might think . 
It 's definitely made kids parents , matter , I think even fans Sandler 's comic taste may find uninteresting . 
More busy exciting , frantic involving , chaotic entertaining . 
There shots children smiling camera typical documentary footage hurts overall impact film . 
It 's makes better travelogue movie . 
It 's Solondz two ideas two movies , could n't really figure flesh either , slopped ` em together . 
The fourth series I 'll bet parents thought -- hoped ! 
-- fad long since vanished . 
Its premise smart , execution pretty weary . 
The holiday message 37-minute Santa vs. Snowman leaves lot desired . 
precious perspicacious 
If saw TV , 'd probably turn , convinced already seen movie . 
If cinema , I pledge allegiance Cagney Lacey . 
Enigma looks great , solid acting neat premise . 
Yet fails riddle wrapped mystery inside enigma . 
Most characters come pantomimesque sterotypes . 
Starts promisingly disintegrates dreary , humorless soap opera . 
It 's actually sincere -- crime movie equivalent chick flick . 
Most film feels conceived shot fly -- like lunch breaks Shearer 's radio show Simpson voice-overs . 
Perry 's good interesting character , `` Serving Sara '' n't much serve silly fluff . 
Nor romantic comedy . 
Culkin turns character basically anti-Harry Potter -- right Gryffindor scarf . 
Memorable peculiar malaise renders tension flaccid , extension , surprises limp resolutions ritual . 
It 's documentary says alternate sexuality meant set free may require much relationship maintenance celibacy start looking good . 
In not-too-distant future , movies like Ghost Ship used analgesic balm overstimulated minds . 
Right , 're merely signposts marking slow , lingering death imagination . 
The movie 's biggest shocks come seeing former nymphette Juliette Lewis playing salt-of-the-earth mommy named Minnie watching Slim travel incognito ridiculous wig respectable Halloween costume shop would ever try sell . 
Like movies pitfalls bad behavior ... Circuit gets drawn party . 
It appears even filmmakers n't know kind movie making . 
Beneath uncanny , inevitable seemingly shrewd facade movie-biz farce ... lies plot cobbled together largely flat uncreative moments . 
Snipes relies much scorchingly plotted dramatic scenario good . 
Piccoli 's performance amazing , yes , symbols loss denial life-at-arm 's - length film seem irritatingly transparent . 
Starts mediocre , spirals downward , thuds bottom pool utterly incompetent conclusion . 
Nicolas Cage n't first actor lead group talented friends astray , movie wo n't create ruffle already erratic career . 
The result good gossip , entertainingly delivered , yet distinctly musty odour , expiry date long gone . 
A sustained fest self-congratulation actor director leaves scant place viewer . 
All Analyze That proves really one movie 's worth decent gags gleaned premise . 
Green ruins every single scene 's , film , 's completely wreaked , seriously compromised . 
There 's comedic moment romantic comedy . 
The story predictable , jokes typical Sandler fare , romance Ryder puzzling . 
Wallace directs patronising reverence , turns stomach . 
Resurrection dubious distinction really bad imitation really bad Blair Witch Project . 
Poor Ben Bratt could n't find stardom MapQuest emailed point-to-point driving directions . 
Pretend like SAT scores 120 might notice flaws . 
Unlike Trey Parker , Sandler n't understand idea exploiting molestation laughs funny , actually exploiting . 
A fake street drama keeps telling things instead showing . 
An empty , purposeless exercise . 
Earnest tentative even aims shock . 
A sometimes incisive sensitive portrait undercut awkward structure final veering toward melodrama . 
Those 24-and-unders looking Caddyshack adopt generational signpost may keep looking . 
A distinctly mixed bag , occasional bursts sharp writing alternating lots sloppiness obligatory moments sentimental ooze . 
What begins brightly gets bogged 140 minutes . 
Ultimately , Jane learns place girl , softens loses intensity made interesting character begin . 
Ah-nuld 's action hero days might . 
It 's clear Deuces Wild , shot two years ago , gathering dust MGM 's shelf . 
Feels like nothing quite much middle-aged moviemaker 's attempt surround beautiful , half-naked women . 
When precise nature Matthew 's predicament finally comes sharp focus , revelation fails justify build-up . 
This picture murder numbers , easy bored ABC 's , despite whopping shootouts . 
Hilarious musical comedy though stymied accents thick mud . 
If splatter movies , probably reasonably good time The Salton Sea . 
A dull , simple-minded stereotypical tale drugs , death mind-numbing indifference inner-city streets . 
The feature-length stretch ... strains show 's concept . 
This slender plot feels especially thin stretched nearly 80-minute running time . 
A film probably please people already fascinated Behan leave everyone else yawning admiration . 
Davis performer plenty fetching enough , needs shake mix , work something n't feel like half-baked stand-up routine . 
The densest distillation Roberts ' movies ever made . 
A handsome unfulfilling suspense drama suited quiet evening PBS night AMC . 
Tom Green Ivy League college never appear together marquee , especially payoff unschooled comedy like Stealing Harvard , fails keep 80 minutes seeming like 800 . 
Master Disguise runs 71 minutes feels like three hours . 
A reworking Die Hard Cliffhanger 's nowhere near exciting either . 
Suffers unlikable characters self-conscious sense quirky hipness . 
A film without surprise geared toward maximum comfort familiarity . 
Fessenden continues interesting work , would nice see could make decent budget . 
But problem Wendigo , effective moments , n't really one resources . 
Spirit visual treat , takes chances bold studio standards , lacks strong narrative . 
It stars schticky Chris Rock stolid Anthony Hopkins , seem barely movie . 
Their contrast neither dramatic comic -- 's weird fizzle . 
This children 's film truest sense . 
It 's packed adventure worthwhile environmental message , 's great kids . 
Parents , hand , ahead plot times , n't enough clever innuendo fil 
The niftiest trick perpetrated The Importance Being Earnest alchemical transmogrification Wilde Austen -- Hollywood-ized Austen . 
Tykwer 's surface flash n't poor fit Kieslowski 's lyrical pessimism ; completely contradicts everything Kieslowski 's work aspired , including condition art . 
Ice Age first computer-generated feature cartoon feel like movies , makes glacial pacing early . 
Too slick manufactured claim street credibility . 
Cherry Orchard badly edited , often awkwardly directed suffers addition wholly unnecessary pre-credit sequence designed give characters ` back story . ' 
What ensues much blood-splattering , mass drug-induced bowel evacuations , none-too-funny commentary cultural distinctions Americans Brits . 
A dark comedy goes sick demented humor simply . 
The movie without intent . 
Visually exciting sci-fi film suffers lackluster screenplay . 
Sandra Bullock Hugh Grant make great team , predictable romantic comedy get pink slip . 
Allegiance Chekhov , director Michael Cacoyannis displays somber earnestness new adaptation The Cherry Orchard , particularly vexing handicap . 
The first mistake , I suspect , casting Shatner legendary professor Kunis brilliant college student -- 's Pauly Shore rocket scientist ? 
The dramatic scenes frequently unintentionally funny , action sequences -- clearly main event -- surprisingly uninvolving . 
Replacing John Carpenter 's stylish tracking shots degraded , handheld Blair Witch video-cam footage . 
Of Halloween 's , visually unappealing . 
It requisite faux-urban vibe hotter-two-years-ago rap R & B names references . 
Despite dry wit compassion , film suffers philosophical emptiness maddeningly sedate pacing . 
Attal pushes hard make comedy serious drama . 
He seems want , succeeds making neither . 
I could used two hours better watching Being John Malkovich . 
It 's bad plot ; , unfortunately , movie nowhere near refined classic dramas borrows . 
Girlfriends bad , wives worse babies kiss death bitter Italian comedy . 
The young people possibly enjoy infants ... might distracted movie 's quick movements sounds . 
The film boasts least good ideas features decent performances , result disappointing . 
No Such Thing breaks new ground treads old turf like hippopotamus ballerina . 
Unfortunately , neither Sendak directors particularly engaging articulate . 
A wishy-washy melodramatic movie shows us plenty sturm und drung , explains characters ' decisions unsatisfactorily . 
Bang ! 
Zoom ! 
It 's actually pretty funny , wrong places . 
Lurid less lucid work . 
A wannabe comedy manners brainy prep-school kid Mrs. Robinson complex founders preciousness -- squanders beautiful women . 
At brief 42 minutes , need X less blab . 
If anything , see Karen Black , camps storm fringe feminist conspiracy theorist named Dirty Dick . 
This 90-minute dud could pass Mike Tyson 's E ! 
True Hollywood Story . 
This surely one frantic , virulent foul-natured Christmas season pics ever delivered Hollywood studio . 
Once expectation laughter quashed whatever obscenity hand , even funniest idea n't funny . 
A porn film without sex scenes . 
The connected stories Breitbart Hanussen actually fascinating , filmmaking Invincible movie justice . 
A depressingly retrograde , ` post-feminist ' romantic comedy takes astonishingly condescending attitude toward women . 
Just bring Battle Bots , please ! 
While 's quite tasteful look , attention process tends little fleeing . 
Broder 's screenplay shallow , offensive redundant , pitifully real laughs . 
Yes swim , title merely Anne-Sophie Birot 's off-handed way saying girls find adolescence difficult wade . 
Slow , silly unintentionally hilarious . 
The Sweetest Thing leaves bitter taste . 
In big corner office Hell , Satan throwing hands surrender , firing R & D people , decided screen The Master Disguise 24\/7 . 
A thriller without lot thrills . 
This stuck pig movie flails limply bizarre comedy pallid horror . 
Ah , travails metropolitan life ! 
Alas , another breathless movie ! 
In Moonlight Mile , one gets shut hug cycle . 
Done mostly weak script ca n't support epic treatment . 
Despite visual virtuosity , ` Naqoyqatsi ' banal message choice material convey . 
Slap - 's funny ! 
No French people harmed making movie , insulted audience put torture hour half . 
Though rather routine script loaded familiar situations , movie cinematic fluidity sense intelligence makes work probably . 
`` One look girl tight pants big tits turn stupid ? '' 
Um ... n't basis entire plot ? 
`` Not really bad might think ! '' 
Strident inelegant ` message-movie ' posturing . 
One regards Reign Fire awe . 
What vast enterprise marshaled service minute idea . 
It right approach right opening premise , lacks zest goes plot twist instead trusting material . 
Its impressive images crematorium chimney fires stacks dead bodies undermined movie 's presentation , way stagy . 
Seeing film lacks momentum position remains mostly undeterminable , director 's experiment successful one . 
The plot romantic comedy boilerplate start finish . 
I suspect kind production would funnier director released outtakes theatrically used film bonus feature DVD . 
An unfortunate title film nothing endearing . 
Ninety minutes Viva Castro ! 
tiresome 9 seconds Jesse Helms ' anti- Castro rhetoric , included 
Comes long , laborious whine , bellyaching paranoid unlikable man . 
It goes show , intelligent person n't necessarily admirable storyteller . 
In 102-minute film , Aaliyah gets 20 minutes screen time . 
... viewers wish `` Queen '' less `` Damned . '' 
Hopelessly inane , humorless under-inspired . 
It reduces complexities bromides slogans gets preachy-keen tub-thumpingly loud makes feel like chump sitting . 
None suavity classical familiarity Bond , much good laugh . 
The problem `` XXX '' action n't effective . 
A great script brought lousy direction . 
Same guy hats . 
Big mistake . 
A mediocre exercise target demographics , unaware 's butt joke . 
Director Kevin Bray excels breaking glass marking `` Miami Vice '' checklist power boats , Latin music dog tracks . 
He n't , however , deliver nearly enough show 's trademark style flash . 
In gleefully , thumpingly hyperbolic terms , covers every cliche compendium crass , jaded movie types phony baloney movie biz . 
The Spalding Gray equivalent teen gross-out comedy . 
Perhaps even SLC high command found writer-director Mitch Davis 's wall kitsch hard going . 
According Wendigo , ` nature ' loves members upper class almost much love . 
An encouraging effort McCrudden 
The romance leads n't compelling believable . 
If I could looked future saw bad movie , I would go back choose skip . 
Fortunately , still option . 
Supposedly authentic account historical event 's far tragic merit superficial treatment . 
Adroit finally trifle flat , Mad Love n't galvanize outrage way , say , Jane Campion might done , least possesses . 
To Blandly Go Where We Went 8 Movies Ago ... 
A slow-moving police-procedural thriller takes title literally . 
This u-boat n't captain . 
This one aims toilet scores direct hit . 
Dull , road-trip movie 's surprisingly short adventure song . 
I walked away really know `` '' , `` '' looked like . 
Why `` '' `` '' wanted quite honestly , I n't care . 
After several scenes tacky nonsense , 'll wistful testosterone-charged wizardry Jerry Bruckheimer productions , especially Half Past Dead like The Rock Wal-Mart budget . 
A relatively effective little potboiler absurd , contrived , overblown , entirely implausible finale . 
The Country Bears wastes exceptionally good idea . 
But movie n't really deliver country music fans family audiences 
Adults certainly want spend time theater thinking grocery lists ways tell kids act like Pinocchio . 
As children , wo n't enjoy movie . 
... forgiven realizing 've spent past 20 minutes looking watch waiting Frida die already . 
Too bad writer-director Adam Rifkin situates plot musty one Golden Eagle 's carpets . 
It 's lazy movie avoid solving one problem trying distract us solution another . 
The movie genial never inspired , little stay . 
The movie obviously seeks re-create excitement '50s flicks Jules Verne 's ' 20,000 Leagues Under Sea ' George Pal version H.G . Wells ' ` The Time Machine . ' 
But storytelling prowess special effects listless . 
Despite opulent lushness every scene , characters never seem match power surroundings . 
even 90 minutes playing opposite Bullock Grant still look ill ease sharing scene . 
What painless time-killer becomes instead grating endurance test . 
A bland , obnoxious 88-minute infomercial Universal Studios ancillary products . . . 
little action , almost suspense believable tension , one-dimensional characters wazoo sets described sci-fi generic . 
The movie strains stay light , comic side issue , despite difficulty dealing destruction property , potentially , life . 
The Master Disguise awful . 
It 's Pauly Shore awful . 
Do n't say n't warned . 
Disappointing comparison recent war movies ... John Woo flick matter . 
The entire movie filled deja vu moments . 
` Opening ' play partly closed . 
An ugly , revolting movie . 
The film way full ; 's stuffy pretentious give-me-an-Oscar kind way . 
The movie concocted carried folks worthy scorn , nicest thing I say I ca n't remember single name responsible . 
Watching `` Ending '' often like looking outdated clothes plastic knickknacks neighbor 's garage sale . 
You ca n't believe anyone would really buy stuff . 
Certainly beautiful look , informative titular character challenging average television biopic . 
It desperately wants wacky , screwball comedy , screwy thing many talented people convinced waste time . 
The skills calculus major M.I.T . required balance formulaic equations long-winded heist comedy Who Is Cletis Tout ? 
From choppy editing annoying score ` special effects ' way replacing objects character 's hands camera line , `` Besotted '' misbegotten 
My advice skip film pick soundtrack . 
A film presents interesting , even sexy premise ruins many contrivances goofy situations . 
Filled low-brow humor , gratuitous violence disturbing disregard life . 
directed flashy , empty sub-music video style director self-possessed actually adds period first name 
The 70-year-old Godard become , judge In Praise Love , sort bitter old crank sits behind light meter harangues supposed injustices artistic world-at-large without much correct . 
An unsophisticated sci-fi drama takes seriously . 
Solondz without doubt artist uncompromising vision , vision beginning feel , morally bankrupt , least terribly monotonous . 
Harvard Man semi-throwback , reminiscence without nostalgia sentimentality . 
Supposedly based upon real , least soberly reported incidents , film ends large human tragedy . 
Alas , getting even half interest . 
While Hoffman 's performance great , subject matter goes nowhere . 
The smash 'em - , crash 'em - , shoot 'em - ending comes nowhere substituting mayhem suspense . 
Deuces Wild treads heavily Romeo Juliet\/West Side Story territory , plainly business going . 
Hart 's War seems want character study , apparently ca n't quite decide character . 
Theological matters aside , movie clumsily sentimental ineptly directed may leave speaking tongues . 
This latest installment horror film franchise apparently invulnerable trademark villain arrived incongruous summer playoff , demonstrating yet era intelligent , well-made B movie long gone . 
Novak contemplates heartland overwhelmed lack purpose seeks excitement manufactured high drama . 
Been , done , liked much better first time around - called The Professional . 
The film place , really . 
It dabbles around , never gaining much momentum . 
The beautiful , unusual music film 's chief draw , dreaminess may lull sleep . 
The action quickly sinks by-the-numbers territory . 
Forages audience sympathy like temperamental child begging attention , giving audiences reason truly care decrepit freaks beyond promise reprieve incessant whining . 
Such premise ripe manner lunacy , Kaufman Gondry rarely seem sure go . 
Burns ' fifth beer-soaked film feels almost every possible way -- writing direction soggy performances -- tossed . 
While one gets good natured warning , future Lizard endeavors need adhere closely laws laughter 
Another boorish movie I-heard-a-joke - at-a-frat-party school screenwriting . 
Too much movie feels contrived , filmmakers worried story would n't work without gimmicks . 
It 's hard understand anyone right mind would even think make attraction movie . 
And 's harder still believe anyone right mind would want see . 
The ethos Chelsea Hotel may shape Hawke 's artistic aspirations , n't yet coordinated DV poetry Beat hears soul . 
The sight name Bruce Willis brings mind images violent battlefield action picture , film lot mind -- maybe much . 
Why sit crummy , wannabe-hip crime comedy refers incessantly old movies , could rent movies instead , let alone seek respectable new one ? 
The obnoxious special effects , obligatory outbursts flatulence incessant , so-five-minutes-ago pop music soundtrack overwhelm left scruffy , dopey old Hanna-Barbera charm . 
Exploring value choices worthwhile topic film -- choices contrived artificial Kerrigan 's platinum-blonde hair . 
The movie 's downfall substitute plot personality . 
It n't really know care characters , uses markers series preordained events . 
All mood movie . 
Press delete key . 
Simone bad film . 
It n't anything really interesting say . 
Once starts learning compromise reality enough become comparatively sane healthy , film becomes predictably conventional . 
... hopefully 'll dollar theatres time Christmas rolls around . 
Wait see . 
There 's disguising one worst films summer . 
Or year , matter . 
Lacks spirit previous two , makes jokes hos even unmentionable subjects seem like mere splashing around muck . 
This hastily mounted production exists capitalize Hopkins ' inclination play Hannibal Lecter , even though Harris immediate inclination provide fourth book . 
Death Smoochy tells moldy-oldie , not-nearly - as-nasty - as-it - thinks-it-is joke . 
Over . 
The film never gets investment conventional arrangements , terms love , age , gender , race , class . 
To call film lump coal would flatter . 
Entertainment disposable Hanna-Barbera 's half-hour cartoons ever . 
The film falls short tension , eloquence , spiritual challenge -- things made original New Testament stories compelling 20 centuries . 
By end I sort loved people onscreen , even though I could stand . 
Perhaps film seen conversation starter . 
It 's easy one review . 
At best film under-7 crowd . 
But would better wait video . 
And rainy day . 
The whole talking-animal thing grisly . 
Never Again , nothing special , pleasant , diverting modest -- definitely step right direction . 
Would n't funny bunch Allied soldiers went undercover women German factory World War II ? 
Um , . . 
But 's movie anyway . 
Has much written assembled , Frankenstein-like , , marginally better shoot-em-ups . 
The punch lines miss , unfortunately , outnumber hits three-to-one . 
But Death Smoochy keeps firing bitter end . 
Showtime 's starry cast could asset detriment . 
Those trek ` plex predisposed like probably enjoy . 
But ticket-buyers great expectations wind glum Mr. De Niro . 
A determined , ennui-hobbled slog really n't much say beyond news flash loneliness make people act weird . 
Too daft half ... supremely good natured . 
Fails making character understandable , getting skin , exploring motivation ... Well end , film grows dull characters , whose fate hard care . 
It 's shame storyline underlying themes ... finally seem impersonal even shallow . 
Woody , happened ? 
Juliette Binoche 's Sand vivacious , 's hard sense powerhouse 19th-century prose behind childlike smile . 
It 's supposed post-feminist breezy ends tedious chatter parrots raised Oprah . 
You tell almost immediately Welcome Collinwood n't going jell . 
Throughout tumult , question comes mind : So boring ? 
Cattaneo reworks formula made The Full Monty smashing success ... neglects add magic made work . 
Routine rather silly . 
Totally overwrought , deeply biased , wholly designed make feel guilty ignoring filmmakers clearly believe The Greatest Musicians All Time . 
You practically hear George Orwell turning . 
Behan 's memoir great material film -- rowdy , brawny lyrical best Irish sense -- Sheridan settled lugubrious romance . 
While Holm terrific men Hjejle quite appealing , film fails make intriguing premise . 
Lazy filmmaking , director taking hands-off approach shaped story show us 's compelling . 
If turkey , would gobble Dolby Digital stereo . 
If nothing else , `` Rollerball '' 2002 may go cinema history movie ever rest cast outshined LL Cool J . 
A movie falls victim frazzled wackiness frayed satire . 
How make movie depth man lacked ? 
On evidence us , answer clear : Not easily , end , well enough . 
The film 's trailer also looked like crap , crap I expecting . 
More trifle triumph . 
The movie almost completely lacking suspense , surprise consistent emotional conviction . 
Festers dungpile 'd swear watching monkeys flinging feces . 
Lyne 's latest , erotic thriller Unfaithful , demonstrates far storytelling skills eroded . 
It sounds like another clever pointless excursion abyss , 's less plays . 
Rumor , muddled drama coming terms death , feels impersonal , almost generic . 
Report card : Does n't live exalted tagline - 's definite room improvement . 
The pacing deadly , narration helps little Naipaul , juicy writer , negated . 
As circle friends keeps getting smaller one characters Long Time Dead says ` I 'm telling , f \*\*\* ed ' . 
Maybe reading minds audience . 
... half-an-hour long TV special , humor would fast furious -- ninety minutes , drags . 
Bean drops ball many times ... hoping nifty premise create enough interest make unfocused screenplay . 
A well-acted , one-note film . 
Blood Work laughable solemnity tries pump life overworked elements Eastwood 's Dirty Harry period . 
The movie amateurishly square make ironic implications . 
And Lee seems expectant adoring , wide-smiling reception . 
There 's one decent performance cast one clever line dialogue . 
No amount burning , blasting , stabbing , shooting hide weak script . 
It 's odd show , pregnant moods , stillborn except harsh conceptual exercise . 
Nearly fundamentals take granted films mishandled . 
The Armenian genocide deserves engaged honest treatment . 
Earnest yet curiously tepid choppy recycling predictability winner . 
The exploitative , clumsily staged violence overshadows everything , including actors . 
We started wonder ... unpaid intern typed ` Chris Rock , ' ` Anthony Hopkins ' ` terrorists ' Univac-like script machine . 
Even Crush departs 4W formula ... feels like glossy rehash . 
More likely scratching head hiding seat . 
Bears even worse I imagined movie ever could . 
When find rooting monsters horror movie , know picture trouble . 
This much mixed bag , enough negatives outweigh positives . 
Whether 's worst movie 2002 , I ca n't say sure : Memories Rollerball faded , I skipped Country Bears . 
But new jangle noise , mayhem stupidity must serious contender title . 
Not rush save day I become involved proceedings ; , matter ` eh . ' 
Rollerball IS bad think , worse imagine . 
The first question ask Bad Company Anthony Hopkins . 
We assume bad run market costly divorce , earthly reason money distinguished actor would stoop low . 
Not exaggerated enough parody gross-out flicks , college flicks , even flicks general . 
It merely indulges worst elements . 
Shame writer\/director Vicente Aranda making florid biopic mad queens , obsessive relationships , rampant adultery dull . 
Suffers decided lack creative storytelling . 
Violent , vulgar forgettably entertaining . 
Nothing happens , happens flat characters . 
With completely predictable plot , 'll swear 've seen , even 've never come within mile The Longest Yard . 
Remember back thrillers actually thrilled ? 
When twist endings actually surprising ? 
When violence actually shocked ? 
When heroes actually 40 ? 
Sadly , Blood Work proves , long , long time ago . 
Blue Crush trappings energetic , extreme-sports adventure , ends creaky `` Pretty Woman '' retread , emphasis self-empowering schmaltz big-wave surfing gives pic title afterthought . 
This movie plays like extended dialogue exercise Retard 101 . 
What get FearDotCom like something bad Clive Barker movie . 
In words , 's badder bad . 
If broke elaborate choreography , singing finger snapping might held attention , stands I kept looking last exit Brooklyn . 
A sloppy slapstick throwback long gone bottom-of-the-bill fare like The Ghost Mr. Chicken . 
A small independent film suffering severe case Hollywood-itis . 
Where film falters tone . 
The story alone could force scratch hole head . 
Ultimately , Sarah 's dedication finding husband seems psychotic romantic , nothing movie makes convincing case one woman 's broken heart outweighs loss witness . 
It 's supposed humorous , all-too-human look hope breed certain kind madness -- strength -- never quite adds . 
Feels like rejected X-Files episode credible account puzzling real-life happening . 
Some motion pictures portray ultimate passion ; others create ultimate thrills . 
Men Black II achieves ultimate insignificance -- 's sci-fi comedy spectacle Whiffle-Ball epic . 
An enigmatic film 's clever good , 's conundrum worth solving . 
A zombie movie every sense word -- mindless , lifeless , meandering , loud , painful , obnoxious . 
A film clearly means preach exclusively converted . 
It n't take rocket scientist figure Mormon family movie , sappy , preachy one . 
Definitely crowd-pleaser , , Roman Colosseum . 
Certainly good movie , n't horrible either . 
Although starts bad feel like running screaming , eventually works way merely bad rather painfully awful . 
The result tame even slightly wised-up kids would quickly change channel . 
Nothing episode Smackdown ! 
period costume bigger budget . 
While story better-focused incomprehensible Anne Rice novel 's based upon , Queen Of The Damned pointless , meandering celebration goth-vampire , tortured woe-is-me lifestyle . 
It interesting , poignant , turns affected boring . 
A good-looking ultimately pointless political thriller plenty action almost substance . 
A tired , predictable , bordering offensive , waste time , money celluloid . 
Stealing Harvard dip wallet , swipe 90 minutes time , offer precisely recompense : A early laughs scattered around plot thin repetitious . 
This insultingly inept artificial examination grief impacts upon relationships survivors . 
Does anyone much think central story Brendan Behan bisexual sweetheart took drink ? 
` Martin Lawrence Live ' self-pitying , I almost expected collection taken comedian end show . 
The dialogue cumbersome , simpering soundtrack editing . 
Never decides whether wants black comedy , drama , melodrama combination three . 
It become apparent franchise 's best years long past . 
Does seem impossible : makes serial killer Jeffrey Dahmer boring . 
Do n't hate El Crimen del Padre Amaro 's anti-Catholic . 
Hate 's lousy . 
... better described ghost story gone badly awry . 
Like bad improvisation exercise , superficially written characters ramble tediously lives , loves art 're struggling create . 
The filmmakers playing Big Boys New York L.A. To end , mock kind folks n't understand , ones figure power-lunchers n't care understand , either . 
Competently directed terminally cute drama . 
The big finish bit like getting excited chocolate eclair biting finding filling missing . 
Not unlikable . 
Disturbing . 
Disgusting . 
Without redeeming value whatsoever . 
This thing virtually unwatchable . 
Those eternally devoted insanity Black intermittently good time . 
Feel free go get popcorn whenever 's onscreen . 
The self-serious Equilibrium makes point well ; movie , like life , n't much fun without highs lows . 
The work exhausted , desiccated talent ca n't get way . 
The main characters simply named The Husband , The Wife The Kidnapper , emphasizing disappointingly generic nature entire effort . 
In terms execution movie careless unfocused . 
Swims mediocrity , sticking head breath fresh air . 
The type lives glossy comedy-drama resembles ones formulaic mainstream movies . 
The characters ... paper-thin , personalities undergo radical changes suits script . 
A Sha-Na-Na sketch punctuated graphic violence . 
The trouble , filmmakers run clever ideas visual gags halfway . 
Spy-vs . 
- spy action flick Antonio Banderas Lucy Liu never comes together . 
A so-so , made-for-TV something posing real movie . 
The upside unpleasantness , given Labor Day weekend upload , FearDotCom log minimal number hits . 
Whether art imitating life life imitating art , 's unhappy situation around . 
An uneasy mix run-of-the-mill raunchy humor seemingly sincere personal reflection . 
A formula family tearjerker told heavy Irish brogue ... accentuating , rather muting , plot 's saccharine thrust . 
This Sandler running empty , repeating 's already done way often . 
This lax limp comedy I 've seen , meander worn-out material . 
Time literally stops dime tries-so-hard-to-be-cool `` Clockstoppers , '' n't mean still wo n't feel like longest 90 minutes movie-going life . 
The sort picture , whenever one characters serious soul searching , go picture-perfect beach sunset . 
Aptly named , shimmering , beautifully costumed filmed production n't work . 
A preposterously melodramatic paean gang-member teens Brooklyn circa 1958 . 
Has none crackle `` Fatal Attraction '' , `` 9 1\/2 Weeks '' , even `` Indecent Proposal '' , feels like Lyne 's stolid remake `` Lolita '' . 
Everything title implies , standard-issue crime drama spat Tinseltown assembly line . 
An extraordinarily silly thriller . 
A rehash every gangster movie past decade . 
Gaping plot holes sink ` sub ' - standard thriller drag audience enthusiasm crush depth . 
Talkiness n't necessarily bad , dialogue frequently misses mark . 
The stunt work top-notch ; dialogue drama often food-spittingly funny . 
The movie n't painfully bad , something ` fully experienced ' ; 's tediously bad , something fully forgotten . 
Charly comes emotionally manipulative sadly imitative innumerable past Love Story derisions . 
What great shame talented director Chen Kaige chosen make English-language debut film poorly plotted scripted . 
No amount good intentions able overcome triviality story . 
The film ... presents classic moral-condundrum drama : What would done survive ? 
The problem film whether ambitions , laudable , justify theatrical simulation death camp Auschwitz II-Birkenau . 
... social political potential , State Property n't end inspiring insightful . 
A film really exceptional justify three hour running time , n't . 
Little stylish exercise revisionism whose point ... doubt true , serves rather thin moral knowing fable . 
The nonstop artifice ultimately proves tiresome , surface histrionics failing compensate paper-thin characterizations facile situations . 
This monumental achievement practically every facet inept filmmaking : joyless , idiotic , annoying , heavy-handed , visually atrocious , often downright creepy . 
overburdened complicated plotting banal dialogue 
Ensemble movies , like soap operas , depend empathy . 
If ai n't none , problem . 
The Master Disguise falls category ` sketch Saturday Night Live . ' 
Yet another self-consciously overwritten story rag-tag bunch would-be characters team ca n't - miss heist -- go wrong . 
Koepp 's screenplay n't nearly surprising clever enough sustain reasonable degree suspense . 
Is really advantage invest subtlety warmth animatronic bear humans acting like puppets ? 
More successful relating history creating emotionally complex , dramatically satisfying heroine 
Clumsy , obvious , preposterous , movie likely set cause woman warriors back decades . 
It 's hard pity ` plain ' girl becomes ravishing waif applying smear lip-gloss . 
Rather , pity anyone sees mishmash . 
A banal , virulently unpleasant excuse romantic comedy . 
The drama discloses almost nothing . 
A minor-league soccer remake The Longest Yard . 
Belongs too-hot-for-TV direct-to-video\/DVD category , I given one-star rating . 
As earnest community-college advertisement , American Chai enough make put away guitar , sell amp , apply medical school . 
A dim-witted lazy spin-off Animal Planet documentary series , Crocodile Hunter entertainment opportunism glaring . 
There one joke putting toilet seat . 
And tell everything need know All Queen 's Men . 
Even fans Ismail Merchant 's work , I suspect , would hard time sitting one . 
It 's really another silly Hollywood action film , one among multitude simple-minded , yahoo-ing death shows . 
It 's particularly good film , neither monsterous one . 
The world needs filmmakers passionate enthusiasms like Martin Scorsese . 
But n't need Gangs New York . 
Enchanted low-life tragedy liberally seasoned emotional outbursts ... What sorely missing , however , edge wild , lunatic invention associate Cage 's best acting . 
Harry Potter Chamber Secrets deja vu , cliche , nothing could appropriate . 
It 's likely whatever thought first production -- pro con -- 'll likely think one . 
Sade achieves near-impossible : It turns Marquis de Sade dullard . 
One plain , unimaginative romantic comedies I 've ever seen . 
Though 's clarity purpose even-handedness film 's direction , drama feels rigged sluggish . 
Unfortunately , experience actually watching movie less compelling circumstances making . 
Unless zoning ordinances protect community dullest science fiction , Impostor opening today theater near . 
It lot things , n't . 
Chen films resolutely downbeat Smokers Only every indulgent , indie trick book . 
... rather bland affair . 
Far-fetched premise , convoluted plot , thematic mumbo jumbo destiny redemptive love . 
The movie tries ethereal , ends seeming goofy . 
I hoping would sleazy fun , neither . 
Harris supposed star story , comes across pretty dull wooden . 
Soulless -- even damning -- virtually joyless , XXX achieves near virtuosity crapulence . 
A boring masquerade ball normally good actors , even Kingsley , made look bad . 
All Queen 's Men throwback war movie fails many levels , pay reparations viewers . 
The filmmakers keep pushing jokes expense character things fall apart . 
Mariah Carey gives us another peek magic saw Glitter Wisegirls . 
It 's arty jazzy people sit stare turn away one another instead talking 's silences 're , . 
I suspect 'll bored watching Morvern Callar characters . 
If go , pack knitting needles . 
The lead actors share chemistry engaging charisma . 
We n't even like characters . 
Some writer dude , I think name , uh , Michael Zaidan , supposed like written screenplay something , , dude , thing I ever saw written zeroes paycheck . 
The movie n't generate lot energy . 
It dark , brooding slow , takes central idea way seriously . 
This feature necessary hole head 
Spectators indeed sit open-mouthed screen , screaming yawning . 
It feels like light Errol Morris , focusing eccentricity failing , ultimately , make something bigger scrapbook oddballs . 
A period story Catholic boy tries help Jewish friend get heaven sending audience straight hell . 
The premise SOOOOO tired . 
Pair really poor comedic writing ... 've got huge mess . 
Proves lovely trifle , unfortunately , little love cuteness . 
Did really need remake `` Charade ? '' 
Some movies get without funny simply structuring scenes jokes : setup , delivery payoff . 
Stealing Harvard ca n't even much . 
Each scene immediately succumbs gravity plummets earth . 
The fun part movie playing obvious game . 
You try guess order kids house gored . 
I spied little eye ... mediocre collection cookie-cutter action scenes occasionally inspired dialogue bits 
Entertains much music comic antics , perverse pleasure watching Disney scrape bottom cracker barrel . 
The satire easy genuinely satisfying . 
Less funny less funny thinks . 
`` O Bruin , Where Art Thou ? '' 
- style cross-country adventure ... sporadic bursts liveliness , so-so slapstick ear-pleasing songs soundtrack . 
A feeble Tootsie knockoff . 
An awful movie satisfy emotionally malleable filmgoers . 
... story far-flung , illogical , plain stupid . 
The simple story seems simple working plot almost arbitrary . 
An allegory concerning chronically mixed signals African American professionals get overachieving could intriguing , supernatural trappings obscure message . 
A familiar tale , one 's told countless filmmakers Italian - , Chinese - , Irish - , Latin - , Indian - , Russian - hyphenate American young men struggling balance conflicting cultural messages . 
One key problem ardently Christian storylines never question things turn . 
Essentially , film weak detail strong personality 
A relentless , bombastic ultimately empty World War II action flick . 
Too long , larded exposition , somber cop drama ultimately feels flat scruffy sands titular community . 
Leaves viewers cold undermines phenomenal performances . 
... ho-hum affair , always watchable yet hardly memorable . 
Swiftly deteriorates terribly obvious melodrama rough-hewn vanity project lead actress Andie MacDowell . 
The histrionic muse still eludes Madonna , playing charmless witch , merely charmless witch . 
You affinity characters . 
Nothing attractive . 
What see also difficult fathom . 
Diaz , Applegate , Blair Posey suitably kooky appeal women strip often enough keep men alert , amused . 
A technically well-made suspenser ... abrupt drop IQ points races finish line proves simply discouraging let slide . 
An inept , tedious spoof '70s kung fu pictures , contains almost enough chuckles three-minute sketch , . 
It 's mystery movie could released condition . 
Eckstraordinarily lame Severely boring . 
Eight Legged Freaks falls flat spoof . 
No matter much runs around acts like doofus , accepting 50-year-old role creepy Michael Jackson sort way . 
You 'll head hands wondering Lee 's character n't go bank manager save everyone misery . 
` Dragonfly ' dwells crossing-over mumbo jumbo , manipulative sentimentality , sappy dialogue . 
In determination lighten heavy subject matter , Silberling also , certain extent , trivializes movie many nervous gags pratfalls . 
Blade II brilliant director charismatic star , suffers rampant vampire devaluation . 
Veers uncomfortably close pro-Serb propaganda . 
Movies like High Crimes flog dead horse surprise obligation . 
How surprising us trying something new ? 
Final verdict : You 've seen . 
Throwing everything except someone pulling pin grenade teeth , Windtalkers seems ransacked every old World War II movie overly familiar material . 
If A Few Good Men told us `` ca n't handle truth '' High Crimes poetically states one point movie `` n't care truth . '' 
Further sad evidence Tom Tykwer , director resonant sense-spinning Run Lola Run , turned one-trick pony -- maker softheaded metaphysical claptrap . 
You 'll trudge theater feeling though rode Zipper eating corn dog extra-large cotton candy . 
The movie little tired ; maybe original inspiration run course . 
This go long moviegoers anxious see strange young guys strange guy things . 
A full-frontal attack audience patience . 
Any intellectual arguments made nature God framed drama clumsy , real danger less sophisticated audiences mistake endorsement things Bean abhors . 
It 's big idea , film small shriveled . 
Debut effort `` Project Greenlight '' winner sappy amateurish . 
One gets impression creators Do n't Ask Do n't Tell laughed hell lot jokes . 
Too bad none funny . 
The cast high time , de Broca little enthusiasm antique pulp . 
The film , like Jimmy 's routines , could use good laughs . 
The film many spots 's slippery footing , acceptable entertainment entire family one 's especially fit kiddies . 
Purports Hollywood satire winds kind film target something deeper engaging . 
Oh , entertaining , . 
... pile useless actioners MTV schmucks n't know tell story four minutes . 
Though made careful attention detail well-acted James Spader Maggie Gyllenhaal , I felt disrespected . 
Humor I Spy anemic . 
The film strictly routine . 
Skillful , Mr. Shyamalan undone pretensions . 
While new film much eye-catching blood-drenched Stephen Norrington-directed predecessor , new script returning David S. Goyer much sillier . 
In addition sporting one worst titles recent cinematic history , Ballistic : Ecks Vs . Sever also features terrible , banal dialogue ; convenient , hole-ridden plotting ; superficial characters rather dull , unimaginative car chase . 
It shares first two films ' loose-jointed structure , laugh-out-loud bits far . 
The Santa Clause 2 barely adequate babysitter older kids , I 've got give thumbs . 
You guess cast crew n't sign pact burn negative script pretend whole thing never existed . 
Barney throws away goodwill first half movie generates orchestrating finale impenetrable dull . 
If 're really renting 're interested discretion entertainment choices , 're interested Anne Geddes , John Grisham , Thomas Kincaid . 
We get comedy settle . 
The uneven movie charms funny moments quite enough . 
Two hours sepia-tinted heavy metal images surround sound effects people moaning . 
A word advice makers The Singles Ward : Celebrity cameos automatically equal laughs . 
And neither cliches , matter ` inside ' . 
The campy results make Mel Brooks ' Borscht Belt schtick look sophisticated . 
Its appeal probably limited LDS Church members undemanding armchair tourists . 
The Hanukkah spirit seems fried pork . 
Cherish would 've worked lot better short film . 
Manipulative claptrap , period-piece movie-of-the-week , plain old blarney ... take pick . 
All three descriptions suit Evelyn , besotted obvious drama tells us nothing new . 
Hey Arnold ! 
stretched barely feature length , little attention paid animation . 
Still , updated Dickensian sensibility writer Craig Bartlett 's story appealing . 
True title , traps audiences series relentlessly nasty situations would pay considerable ransom looking . 
Does n't come close justifying hype surrounded debut Sundance Film Festival two years ago . 
The plot paper-thin characters n't interesting enough watch go daily activities two whole hours . 
Kaufman 's script never especially clever often rather pretentious . 
The film n't move one way , honest effort want see flick telemarketers one due . 
Queen Damned long little going . 
It collapses Mr. Taylor tries shift tone thriller 's rush . 
Any film n't even passing mention political prisoners , poverty boat loads people try escape country less documentary propaganda way valentine sealed kiss . 
... Blade II still top-heavy blazing guns , cheatfully filmed martial arts , disintegrating bloodsucker computer effects jagged camera moves serve purpose call attention . 
The Rules Attraction gets us drunk party favors sober us transparent attempts moralizing . 
Though many tense scenes Trapped , prove distressing suspenseful . 
In film least see study contrasts ; wide range one actor , limited range comedian . 
Feels strangely hollow emotional core . 
You entered bizarre realm director Adrian Lyne holds sway , relationships simultaneously broadly metaphorical , oddly abstract , excruciatingly literal . 
The high-concept scenario soon proves preposterous , acting robotically italicized , truth-in-advertising hounds take note : There 's little hustling view . 
This director 's cut -- adds 51 minutes -- takes great film turns mundane soap opera . 
Characterisation sacrificed sake spectacle . 
Venezuelans say things like `` si , pretty much '' `` por favor , go home '' talking Americans . 
That 's muy loco , ridiculous rest `` Dragonfly . '' 
It 's movie ends Truckzilla , cryin ' loud . 
If n't clue something 's horribly wrong , nothing . 
Director Tom Shadyac star Kevin Costner glumly mishandle story 's promising premise physician needs heal . 
It 's difficult imagine confused , less interesting sloppily made film could possibly come road 2002 . 
Like Tuck family , movie goes 
As pedestrian come . 
A film plays things nice 'n safe often play like milquetoast movie week blown big screen . 
It 's feel-bad ending depressing story throws bunch hot-button items viewer 's face asks seen hip , winking social commentary . 
Put somewhere Sling Blade South Heaven , West Hell pantheon Billy Bob 's body work . 
More intellectually scary dramatically involving . 
An inconsequential , barely bit piffle . 
The abiding impression , despite mild hallucinogenic buzz , overwhelming waste -- acres haute couture ca n't quite conceal 's nothing resembling spine . 
As saccharine disposable . 
You come away thinking Kate n't bright , n't worth caring maybe , Janine Molly -- all-woman dysfunctional family -- deserve one another . 
The metaphors provocative , often , viewer left puzzled mechanics delivery . 
Very much home video , devoid artifice purpose appears edited . 
Too much power , enough puff . 
The attempt build pressure cooker horrified awe emerges simple fact movie virtually nothing show . 
It 's provocative stuff , speculative effort hampered Taylor 's cartoonish performance film 's ill-considered notion Hitler 's destiny shaped random chances . 
A cellophane-pop remake punk classic Ladies Gentlemen , The Fabulous Stains ... Crossroads never much worse bland better inconsequential . 
Muddled , trashy incompetent 
For sort thing work , need agile performers , proficient , dull Sorvino light touch , Rodan league . 
Narc menace atmosphere . 
Though excessively tiresome , The Uncertainty Principle , verbally pretentious title may , handful redeeming features , long discount ability bore . 
Despite Juliet Stevenon 's attempt bring cohesion Pamela 's emotional roller coaster life , enough give film substance desperately needs . 
It 's tough startled 're almost dozing . 
It 's downbeat nearly humorless becomes chore sit -- despite first-rate performances lead . 
A terrible movie people nevertheless find moving . 
There many definitions ` time waster ' movie must surely one . 
As stands , Crocodile Hunter hurried , badly cobbled look 1959 Godzilla , combined scenes Japanese monster flick canned shots Raymond Burr commenting monster 's path destruction . 
The thing looks like made-for-home-video quickie . 
Enigma well-made , 's dry placid . 
`` Sweet Home Alabama '' -- nice , harmless date film ... 
The Dangerous Lives Altar Boys ' take adolescence feels painfully true . 
It 's masterpiece . 
It may `` Last Tango Paris '' ... 
They crush cars , throw windows , electrocute dismember victims full consciousness . 
And n't avert eyes moment . 
Third time 's charm ... yeah , baby ! 
A pleasant , forgettable , romp film . 
By end movie , 're definitely convinced women spectacular . 
Birot creates drama well-defined sense place age -- , 15 years old -- torments angst become almost operatic us characters . 
` Stock silver bullets director Neil Marshall 's intense freight train film . ' 
The film delivers promises : A look `` wild ride '' ensues brash young men set conquer online world laptops , cell phones sketchy business plans . 
As film director , LaBute continues improve . 
Will warm heart without making feel guilty . 
Catch ... ! 
Worse ` Silence Lambs ' better ` Hannibal ' 
American European cinema amassed vast Holocaust literature , impossible think film challenging depressing The Grey Zone . 
` Possession , ' based book A.S. Byatt , demands LaBute deal subject love head-on ; trading cynicism reverence little wit 
It 's kind movie , aside Robert Altman , Spike Lee , Coen Brothers others , moviemakers n't make often enough . 
Alternates deadpan comedy heartbreaking loneliness n't afraid provoke introspection characters audience . 
The script smart , cloying . 
Visually , ` Santa Clause 2 ' wondrously creative . 
A bittersweet contemporary comedy benevolent deception , , may rival filmmaker 's period pieces , still much worth seeing . 
An ambitious ` ? ' 
works . 
`` The Dangerous Lives Altar Boys '' flaws , also humor heart talented young actors 
Nice piece work . 
` Stock silver bullets director Neil Marshall 's intense freight train film . ' 
It 's funny , old saying goes , 's true . 
Though film static , writer-director 's heart right place , plea democracy civic action laudable . 
The filmmaker 's heart right place ... 
From blushing gushing -- Imamura squirts screen ` Warm Water Under Red Bridge ' 
Apart anything else , one best-sustained ideas I ever seen screen . 
Not schlocky creature feature something far stylish cerebral -- , hence , chillingly effective . 
Stupid , infantile , redundant , sloppy , over-the-top , amateurish . 
Yep , 's `` Waking Reno . '' 
Go back sleep . 
I n't laugh . 
I n't smile . 
I survived . 
The worst film year . 
In book-on-tape market , film `` The Kid Stays Picture '' would abridged edition 
A sour attempt making Farrelly Brothers-style , down-and-dirty laugher female set . 
Eisenstein lacks considerable brio film one cinema 's directorial giants . 
Taken whole , The Tuxedo n't add whole lot . 
This `` Waterboy ! '' 
Something lost translation ... another routine Hollywood frightfest slack execution italicizes absurdity premise . 
The result ` action film ' mired stasis . 
... movie , quite simply , n't made . 
By turns pretentious , fascinating , ludicrous , provocative vainglorious . 
I ca n't recommend . 
But 's surprisingly harmless . 
What 's next ? 
The Porky 's Revenge : Ultimate Edition ? 
The script dim-witted pairing teen-speak animal gibberish . 
There 's real reason see , real reason . 
Is `` Ballistic '' worth price admission ? 
Absolutely . 
It sucked . 
Would I see ? 
Please see previous answer . 
It 's exactly 'd expect . 
`` The Kid Stays Picture '' great story , terrifically told man wrote Cliff Notes edition cheat . 
A prison comedy never really busts comfy little cell . 
The movie obviously labour love Howard appears free rein pretentious wanted . 
This n't movie ; 's symptom . 
What character faced possibility life meaningless , vapid devoid substance , movie definitely meaningless , vapid devoid substance . 
If , well , funnier . 
The script ? 
Please . 
Does n't add much . 
One worst movies year . 
A complete waste time . 
Long 's , 'll thinking 51 ways leave loser . 
One worst movies year . 
... Watching painful . 
The cinematic equivalent patronizing bar favored pretentious , untalented artistes enjoy moaning cruel fate . 
Spiderman ROCKS 
A compelling coming-of-age drama arduous journey sensitive young girl series foster homes fierce struggle pull free dangerous domineering mother 's hold . 
An imaginative comedy\/thriller . 
Thoroughly enjoyable . 
-LRB- A -RRB- rare , beautiful film . 
Family fare . 
Boisterous , heartfelt comedy . 
An exhilarating experience . 
Compellingly watchable . 
Troubling powerful . 
Often hilarious . 
A modest masterpiece . 
Never predictable . 
An uplifting , near-masterpiece . 
Warm exotic . 
... true delight . 
A true pleasure . 
Polished , well-structured film . 
Sexy romantic . 
Psychologically savvy . 
delightfully rendered 
Fun nimble . 
Funny touching . 
Serious thoughtful . 
It strikes hardest ... reminds pertinent dynamics remain . 
One-of-a-kind near-masterpiece . 
Lightweight appealing . 
Highly engaging . 
Feral uncomfortable . 
A gripping drama . 
Beautifully produced . 
Smart taut . 
Highly watchable stuff . 
Psychologically revealing . 
A fast paced suspenseful Argentinian thriller shadow side play . 
... wise elegiac ... 
Spare yet audacious ... 
Surprisingly insightful 
An intoxicating experience . 
Reassuring , retro uplifter . 
Visually captivating . 
Lavishly , exhilaratingly tasteless . 
An impressive hybrid . 
A tasty masala . 
Refreshing . 
Featherweight romantic comedy nice twists standard plot charisma Hugh Grant Sandra Bullock . 
Poignant funny . 
See . 
Debate . 
Remember . 
Morvern rocks . 
Intelligent moving . 
Genuinely unnerving . 
A compelling film . 
Deliciously slow . 
A riveting documentary . 
An enjoyable experience . 
A good thriller . 
A glorious mess . 
Neatly constructed thriller . 
Intimate panoramic . 
Exciting documentary . 
Good , solid storytelling . 
Infidelity drama nicely shot , well-edited features standout performance Diane Lane . 
Audacious-impossible yet compelling ... 
A muted freak-out 
Moving vibrant . 
... quite endearing . 
Harmless fun . 
Good-naturedly cornball sequel . 
Oddly compelling . 
Witless watchable . 
Mr . Deeds sure give lot laughs simple , sweet romantic comedy . 
Hard resist . 
A true-blue delight . 
A fun ride . 
Weird . 
Rewarding . 
Sleek arty . 
Fantastic ! 
A thought-provoking picture . 
A stylish thriller . 
Almost peerlessly unsettling . 
Delirious fun . 
Exciting well-paced . 
Really quite funny . 
A well-executed spy-thriller . 
Idiotic ugly . 
A funny film . 
Poetic , heartbreaking . 
Formuliac , fun . 
Feels untidily honest . 
`` Red Dragon '' never cuts corners . 
Full surprises . 
Quietly engaging . 
Dense , exhilarating documentary . 
joyous occasion 
A genuine mind-bender . 
Great character interaction . 
Intriguing stylish . 
Many insightful moments . 
Everything . 
Earnest heavy-handed . 
One lousy movie . 
... hypnotically dull . 
Calculated swill . 
Thoroughly awful . 
Truly terrible . 
Fluffy disposible . 
By-the-numbers yarn . 
Aan opportunity wasted . 
Storytelling feels slight . 
Bad company . 
Bad movie . 
Just plain bad . 
A high-minded snoozer . 
Execrable . 
Amazingly dopey . 
Banal predictable . 
Crikey indeed . 
Brisk hack job . 
... maudlin way story unfolds suggests director fighting urge sensationalize material . 
... bibbidy-bobbidi-bland . 
Obvious . 
Its one-sidedness ... flirts propaganda . 
... pretentious mess ... 
So-so entertainment . 
Punitively affirmational parable . 
Decent dull . 
Thin period piece . 
Well-meant unoriginal . 
Odd weird . 
Cinematic poo . 
... stale uninspired . 
A dreary movie . 
Pompous garbled . 
Utter mush ... conceited pap . 
Well-meaning inert . 
... overly melodramatic ... 
Extremely bad . 
Shrewd pointless . 
Sluggish , tonally uneven . 
Generic thriller junk . 
Teens . 
A non-mystery mystery . 
What embarrassment . 
A noble failure . 
Woefully pretentious . 
... irritating soul-searching garbage . 
A relative letdown . 
Warmed-over hash . 
A puzzling experience . 
Stale , futile scenario . 
Aggravating tedious . 
Lacks depth . 
under-rehearsed lifeless 
Laughably , irredeemably awful . 
Unwieldy contraption . 
Overwrought , melodramatic bodice-ripper . 
An awful snooze . 
Just plain silly . 
Feeble comedy . 
... salaciously simplistic . 
Shallow . 
A less-than-thrilling thriller . 
Disjointed parody . 
... silly humbuggery ... 
Eh . 
Black-and-white unrealistic . 
Two-bit potboiler . 
Painfully padded . 
Anemic , pretentious . 
Grating tedious . 
It bites hard . 
Dramatically lackluster . 
Stay away . 
Far away . 
... pretentious mess ... 
Predictably soulless techno-tripe . 
Arty gay film . 
Incoherence reigns . 
A half-assed film . 
Abysmally pathetic 
... unbearably lame . 
Bland harmless . 
Dense enigmatic ... elusive ... stagy stilted 
A dreary indulgence . 
Tends plod . 
A major waste ... generic . 
... confusing drudgery . 
A well-crafted letdown . 
Boring meandering . 
Less fresh . 
A lame comedy . 
A reality-snubbing hodgepodge . 
Mildly amusing . 
Fairly run-of-the-mill . 
Mildly entertaining . 
Terrible . 
Degenerates hogwash . 
Meandering confusing . 
Crummy . 
An opportunity missed . 
Wishy-washy . 
Inconsequential road-and-buddy pic . 
Insufferably naive . 
Ill-considered , unholy hokum . 
Amazingly lame . 
... really horrible drek . 
An intriguing near-miss . 
Flat , misguided comedy . 
Predictably melodramatic . 
Rashomon-for-dipsticks tale . 
Bearable . 
Barely . 
Staggeringly dreadful romance . 
Well-made mush-hearted . 
A real snooze . 
No surprises . 
We 've seen hippie-turned-yuppie plot , 's enthusiastic charm Fire makes formula fresh . 
Her fans walked muttering words like `` horrible '' `` terrible , '' much fun dissing film n't mind ticket cost . 
In case zero . 
The Rock destined 21st Century 's new `` Conan '' 's going make splash even greater Arnold Schwarzenegger , Jean-Claud Van Damme Steven Segal . 
The gorgeously elaborate continuation `` The Lord Rings '' trilogy huge column words adequately describe co-writer\/director Peter Jackson 's expanded vision J.R.R . Tolkien 's Middle-earth . 
Effective too-tepid biopic 
If sometimes like go movies fun , Wasabi good place start . 
Emerges something rare , issue movie 's honest keenly observed n't feel like one . 
The film provides great insight neurotic mindset comics -- even reached absolute top game . 
Offers rare combination entertainment education . 
Perhaps picture ever made literally showed road hell paved good intentions . 
Steers turns snappy screenplay curls edges ; 's clever want hate . 
But somehow pulls . 
Take Care My Cat offers refreshingly different slice Asian cinema . 
This film well worth seeing , talking singing heads . 
What really surprises Wisegirls low-key quality genuine tenderness . 
-LRB- Wendigo -RRB- go cinema : fed eye , heart , mind . 
One greatest family-oriented , fantasy-adventure movies ever . 
Ultimately , ponders reasons need stories much . 
An utterly compelling ` wrote ' reputation famous author ever lived comes question . 
Illuminating overly talky documentary . 
A masterpiece four years making . 
The movie 's ripe , enrapturing beauty tempt willing probe inscrutable mysteries . 
Offers breath fresh air true sophistication . 
A thoughtful , provocative , insistently humanizing film . 
With cast includes top actors working independent film , Lovely & Amazing involves us incisive , bleakly amusing go lives . 
A disturbing frighteningly evocative assembly imagery hypnotic music composed Philip Glass . 
Not everyone , connect , 's nice departure standard moviegoing fare . 
Scores points dedicated good-hearted professionalism . 
Occasionally melodramatic , 's also extremely effective . 
An idealistic love story brings latent 15-year-old romantic everyone . 
At 95 minutes , Treasure Planet maintains brisk pace races familiar story . 
However , lacks grandeur epic quality often associated Stevenson 's tale well earlier Disney efforts . 
It helps Lil Bow Wow ... tones pint-sized gangsta act play someone resembles real kid . 
Guaranteed move anyone ever shook , rattled , rolled . 
A masterful film master filmmaker , unique deceptive grimness , compelling fatalist worldview . 
Light , cute forgettable . 
If 's way effectively teach kids dangers drugs , I think 's projects like -LRB- unfortunately R-rated -RRB- Paid . 
While would easy give Crush new title Two Weddings Funeral , 's far thoughtful film slice Hugh Grant whimsy . 
Though everything might literate smart , never took always seemed static . 
Cantet perfectly captures hotel lobbies , two-lane highways , roadside cafes permeate Vincent 's days 
Ms. Fulford-Wierzbicki almost spooky sulky , calculating Lolita turn . 
Though means best work , Laissez-Passer distinguished distinctive effort bona-fide master , fascinating film replete rewards willing make effort reap . 
Like Bond outings recent years , stunts outlandish border cartoonlike . 
A heavy reliance CGI technology beginning creep series . 
Newton draws attention like magnet , acts circles around better known co-star , Mark Wahlberg . 
The story loses bite last-minute happy ending 's even less plausible rest picture . 
Much way , though , refreshingly novel ride . 
Fuller would surely called gutsy times exhilarating movie great yarn . 
The film makes strong case importance musicians creating Motown sound . 
Karmen moves like rhythm , lips chanting beat , long , braided hair little wipe away jeweled beads sweat . 
Gosling provides amazing performance dwarfs everything else film . 
A real movie , real people , gives us rare glimpse culture us n't know . 
Tender yet lacerating darkly funny fable . 
May spoofing easy target -- old ' 50 's giant creature features -- ... acknowledges celebrates cheesiness reason people get kick watching today . 
An engaging overview Johnson 's eccentric career . 
In ragged , cheap unassuming way , movie works . 
Some actors much charisma 'd happy listen reading phone book . 
Hugh Grant Sandra Bullock two likeable actors . 
Sandra Nettelbeck beautifully orchestrates transformation chilly , neurotic , self-absorbed Martha heart begins open . 
Behind snow games lovable Siberian huskies -LRB- plus one sheep dog -RRB- , picture hosts parka-wrapped dose heart . 
Everytime think Undercover Brother run steam , finds new way surprise amuse . 
Manages original , even though rips many ideas . 
Singer\/composer Bryan Adams contributes slew songs -- potential hits , simply intrusive story -- whole package certainly captures intended , er , spirit piece . 
You 'd think America would enough plucky British eccentrics hearts gold . 
Yet act still charming . 
Whether 're enlightened Derrida 's lectures `` '' `` self , '' Derrida undeniably fascinating playful fellow . 
A pleasant enough movie , held together skilled ensemble actors . 
This best American movie troubled teens since 1998 's Whatever . 
Disney always hit-or-miss bringing beloved kids ' books screen ... Tuck Everlasting little . 
Just labour involved creating layered richness imagery chiaroscuro madness light astonishing . 
The animated subplot keenly depicts inner struggles adolescent heroes - insecure , uncontrolled , intense . 
The invincible Werner Herzog alive well living LA 
Morton great actress portraying complex character , Morvern Callar grows less compelling farther meanders shocking start . 
Part charm Satin Rouge avoids obvious humour lightness . 
Son Bride may good half-hour long comes replete flattering sense mystery quietness . 
A simmering psychological drama bursts sudden violence startling slow buildup preceded . 
A taut , intelligent psychological drama . 
A truly moving experience , perfect example art -- done right -- help heal , clarify , comfort . 
This delicately observed story , deeply felt masterfully stylized , triumph maverick director . 
At heart movie deftly wrought suspense yarn whose richer shadings work coloring rather substance . 
The appearance Treebeard Gollum 's expanded role either loving 're seeing , rolling eyes . 
I loved ! 
Gollum 's ` performance ' incredible ! 
screenplay ingeniously constructed `` Memento '' 
If movie book , would page-turner , ca n't wait see happens next . 
Haneke challenges us confront reality sexual aberration . 
Absorbing disturbing -- perhaps disturbing originally intended -- little clarity would gone long way . 
It 's best film year far , benchmark Best Picture contenders measured . 
Painful watch , viewers willing take chance rewarded two year 's accomplished riveting film performances . 
This startling film gives fascinating , albeit depressing view Iranian rural life close Iraqi border . 
A artsy flourishes aside , Narc gritty movie gets days . 
While The Isle preposterous thoroughly misogynistic , vistas incredibly beautiful look . 
Together , Tok O orchestrate buoyant , darkly funny dance death . 
In process , demonstrate 's still lot life Hong Kong cinema . 
Director Kapur filmmaker real flair epic landscapes adventure , better film earlier English-language movie , overpraised Elizabeth . 
The movie blast educational energy , bouncy animation catchy songs escort entire 85 minutes . 
A sports movie action 's exciting field story care . 
Doug Liman , director Bourne , directs traffic well , gets nice wintry look locations , absorbs us movie 's spycraft uses Damon 's ability focused sincere . 
The tenderness piece still intact . 
Katz uses archival footage , horrifying documents lynchings , still photographs charming old reel-to-reel recordings Meeropol entertaining children create song history , powerful song 
Like film 's almost anthropologically detailed realization early - '80s suburbia , 's significant without overstated . 
While McFarlane 's animation lifts film firmly level coming-of-age films ... 's also jarring 's hard get back boys ' story . 
If nothing else , movie introduces promising , unusual kind psychological horror . 
In normal screen process , bromides would barely enough sustain interstitial program Discovery Channel . 
Writer-director Burger imaginatively fans embers dormant national grief curiosity calcified chronic cynicism fear . 
... roller-coaster ride movie 
I enjoyed Time Favor I watching , I surprised quickly faded memory . 
Chicago sophisticated , brash , sardonic , completely joyful execution . 
Steve Irwin 's method Ernest Hemmingway accelerated speed volume . 
A refreshing Korean film five female high school friends face uphill battle try take relationships deeper waters . 
On surface , 's lovers-on-the-run crime flick , lot common Piesiewicz 's Kieslowski 's earlier work , films like The Double Life Veronique . 
The values held Enterprise crew together previous adventures perils again-courage , self-sacrifice patience pressure . 
If 's possible sequel outshine original , SL2 . 
A romantic comedy operates rules self-contained universe . 
4 friends , 2 couples , 2000 miles , Pabst Blue Ribbon beer drink - 's ultimate redneck road-trip . 
The film often filled sense pure wonderment excitement often seen today 's cinema du sarcasm 
It might tempting regard Mr. Andrew collaborators oddballs , Mr. Earnhart 's quizzical , charming movie allows us see , finally , artists . 
A feel-good picture best sense term . 
Edited shot syncopated style mimicking work subjects , Pray turns idea documentary head , making rousing , invigorating fun lacking MTV puffery . 
A mostly intelligent , engrossing psychologically resonant suspenser . 
It 's memory-as-identity obviation gives Secret Life intermittent unease , reaffirming long-held illusions indeed reality , erasing recasts self . 
Hip-hop history , 's metaphor love story . 
In scope , ambition accomplishment , Children Century ... takes Kurys ' career whole new level . 
This may dramatic gut-wrenching impact Holocaust films , 's compelling story , mainly way 's told people . 
Between drama Cube ? 
personal revelations regarding shop means big picture , iconic characters gambol fluidly story , charming results . 
A gentle , compassionate drama grief healing . 
Somewhere short Tremors modern B-scene : neither funny clever , though agreeably unpretentious way spend ninety minutes . 
Digital-video documentary stand-up comedians great glimpse different world . 
Unlike teen flicks , Swimming takes time tell story , casts mostly little-known performers key roles , introduces intriguing ambiguity . 
An enthralling , playful film constantly frustrates desire know ` truth ' man , deconstructing format biography manner Derrida would doubtless give blessing . 
`` Extreme Ops '' exceeds expectations . 
Good fun , good action , good acting , good dialogue , good pace , good cinematography . 
You Should Pay Nine Bucks This : Because hear suffering Afghan refugees news still unaffected . 
Dramas like make human . 
A thunderous ride first , quiet cadences pure finesse far ; shortage dilutes potency otherwise respectable action . 
Still , flick fun , host truly excellent sequences . 
It 's obviously struck responsive chord many South Koreans , work magic parts world . 
Run , n't walk , see barbed bracing comedy big screen . 
A classy item legend may nothing left prove still chops drive show done . 
It nature progress . 
In Fessenden 's horror trilogy , theme proved important especially finale . 
It 's exactly gourmet meal fare fair , even coming drive-thru . 
This IMAX made : Strap pair 3-D goggles , shut real world , take vicarious voyage last frontier -- space . 
Merely technical , logistical feat , Russian Ark marks cinematic milestone . 
-LRB- Schweiger -RRB- talented terribly charismatic , qualities essential movie stars social anarchists . 
It 's great deal sizzle little steak . 
But spectacular sizzle ! 
... In incarnation fizz infectious . 
An original gem obsession time . 
It delight newcomers story know bygone days . 
Gloriously goofy -LRB- gory -RRB- midnight movie stuff . 
The film overcomes regular minefield coming-of-age cliches potent doses honesty sensitivity . 
If senses n't dulled slasher films gorefests , 're connoisseur psychological horror , ticket . 
It 's minor comedy tries balance sweetness coarseness , paints sad picture singles scene . 
It intensely personal yet -- unlike Quills -- deftly shows us temper times . 
As lo-fi special effects , folks cobbled Nemesis together indulge force humanity hardware way George Lucas long forgotten . 
Like Mike n't win points originality . 
It succeed following feel-good formula winning style , offering target audience urban kids welcome role models optimism . 
It 's hoot half , great way American people see candidate like 's giving 15-cent stump speech . 
Far perfect , heart right place ... innocent well-meaning . 
A sad , superior human comedy played back roads life . 
Waydowntown means perfect film , boasts huge charm factor smacks originality . 
Tim Allen great role never hogs scenes fellow cast , plenty laughs good lines everyone comedy . 
More load enjoyable , Conan-esque claptrap punishing , special-effects soul assaults Mummy pictures represent . 
Enormously likable , partly aware grasp absurd . 
Here 's British flick gleefully unconcerned plausibility , yet determined entertain . 
It 's old story , lively script , sharp acting partially animated interludes make Just Kiss seem minty fresh . 
Must seen believed . 
Ray Liotta Jason Patric best work underwritten roles , n't fooled : Nobody deserves prizes . 
Everything Yvan Charlotte , everything Yvan 's rambunctious , Jewish sister non-Jew husband , feels funny true . 
The year 's happiest surprise , movie deals real subject always surprising way . 
Fans Behan 's work Irish movies general rewarded Borstal Boy . 
Its mysteries transparently obvious , 's slowly paced thriller . 
The film faithful one presumes book 's twin premises -- become backs parents , idea age ; time fleeting precious commodity matter old . 
Stephen Earnhart 's homespun documentary Mule Skinner Blues nothing love posse trailer park denizens . 
A solidly seaworthy chiller . 
If get past fantastical aspects harsh realities `` The Isle '' 'll get sock-you-in-the-eye flick visual tour-de-force story unlike likely see anywhere else . 
There many misses hits , ultimately , finds humor foibles human behavior , 's welcome return roots genre depend surprises . 
A well-made thriller certain level intelligence non-reactionary morality . 
There 's enough science make count educational , enough beauty make unforgettable . 
Remains solid , somewhat heavy-handed , account near-disaster ... done Howard steady , imaginative , hand . 
Makmalbaf follows resolutely realistic path uncompromising insight harsh existence Kurdish refugees Iran 's borderlands . 
For good chunk running time , Trapped effective claustrophobic thriller . 
Most Crush clever captivating romantic comedy welcome pinch tartness . 
Nair capture complexity big family trials tribulations ... 
The seaside splendor shallow , beautiful people nice look wait story get going . 
Rare ` urban comedy ' even attempts insight honesty disarming indie . 
Ranks among Willams ' best screen work . 
Engagingly captures maddening magnetic ebb flow friendship . 
An experience engrossing like buried new environment . 
It 's traditional moviemaking way , 's done lot careful period attention well welcome wit . 
Maybe 's past year seen release worst film comedies decades ... But honestly , Analyze That really n't bad . 
A droll , well-acted , character-driven comedy unexpected deposits feeling . 
This simply fun 'll ever documentary ! 
A funny movie . 
Watching Haneke 's film , aptly enough , challenge punishment . 
But watching Huppert , great actress tearing landmark role , riveting . 
A cop story understands medium amazingly well . 
Britney delivered big screen safe sound , way like 20-year-old superstar girls travel fame freeway . 
Those outside show business enjoy close look people n't really want know . 
The kind nervous film either give mild headache exhilarate . 
Watching Beanie gang put together slasher video spare parts borrowed materials much fun must make . 
Children may understand everything happens -- I 'm sure even Miyazaki -- almost certainly fascinated , undoubtedly delighted . 
A fascinating fun film . 
Tadpole sophisticated , funny good-natured treat , slight pleasure . 
This insightful , Oscar-nominated documentary , children sides ever-escalating conflict say away watchful parental eyes , gives peace yet another chance . 
I admired work lot . 
Whether 're moved love , bored frustrated film , 'll still feel something . 
... enough moments heartbreaking honesty keep one glued screen . 
My goodness , Queen Latifah lot offer seemed problem flaunting natural gifts . 
She must strong back . 
A smart , sweet playful romantic comedy . 
Australian actor\/director John Polson award-winning English cinematographer Giles Nuttgens make terrific effort disguising obvious energy innovation . 
Without heavy-handedness , Dong provides perspective intelligent grasp human foibles contradictions . 
Solid , lump-in-the-throat family entertainment derives power sticking facts . 
As entertainment , movie keeps diverted best , lightens wallet without leaving sting . 
It interesting fun see Goodall chimpanzees bigger-than-life screen . 
It wo n't bust gut -- 's intended -- 's merely blandly cinematic surgical examination makes joke joke . 
A somewhat crudely constructed gripping , questing look person racked self-loathing , becomes enemy race . 
It extends writings Jean Genet John Rechy , films Fassbinder , perhaps even nocturnal works Goya . 
Narc may get ` A ' originality , wears B-movie heritage like badge honor . 
With film 's striking ending , one realizes long way go fully understand sexual permutations involved . 
-LRB- Drumline -RRB- entertaining , admirable n't . 
At best early plays culture clashes brothers . 
An unabashedly schmaltzy thoroughly enjoyable true story . 
A thoughtful look painful incident made headlines 1995 . 
You walk The Good Girl mixed emotions -- disapproval Justine combined tinge understanding actions . 
Tsai Ming-liang taken trademark style refined crystalline point . 
Purely propaganda , work unabashed hero worship , nonetheless -- likely inadvertently -- timely invaluable implicit reminder role U.S. foreign policy played rise Castro . 
Now trimmed 20 minutes , lavish three-year-old production enough grandeur scale satisfy grown-up escapism . 
We get truly unique character studies cross-section Americana Hollywood could n't possibly fictionalize believed . 
Though film clumsy , ambitions equally -- admirably -- uncommercial . 
Daring , mesmerizing exceedingly hard forget . 
Moore 's performance impresses almost much work Haynes 1995 's Safe . 
Visits spy-movie territory like novel ca n't put , examines footnote history seldom brought light screen , keeps guessing first frame last . 
An absorbing , slice-of-depression life touches nerves rings true . 
Mr. Parker brilliantly updated source grasped essence , composing sorrowful hilarious tone poem alienated labor , absurdist workplace sitcom . 
The result something quite fresh delightful . 
All persnickety preteens enjoy nonthreatening thrilling adventure . 
Despite many infuriating flaws -- least Amy 's self-absorbed personality -- Amy 's O 's honesty win . 
This one Polanski 's best films . 
Day great Bond movie , good Bond movie , still makes much better typical Bond knock-offs . 
Polished Korean political-action film good -- bad -- Hollywood action epics . 
Is progress ? 
Elling , portrayed quiet fastidiousness Per Christian Ellefsen , truly singular character , one whose frailties slightly magnified versions ones vex nearly everyone . 
Denis co-writer Michele Petin 's impeccable screenplay penetrates rawness unflinching tantalizing . 
Lead provocatuers Testud Parmentier give superlative performances 
An absorbing trip minds motivations people stress well keen , unsentimental look variations theme motherhood . 
I admired , particularly unexpected downer ending . 
The passions aroused discord old new cultures set strange , stark beauty Mideast desert , lovingly perceptively filmed almost taste desiccated air . 
Remarkably accessible affecting . 
Never mind whether buy stuff Barris CIA hit man . 
The kooky yet shadowy vision Clooney sustains throughout daring , inventive impressive . 
A triumph art direction narrative , art direction ! 
Behan knew spin tale one ca n't help think 'd appreciate attempt turn life art . 
His characters engaging , intimate dialogue realistic greatly moving . 
The scope Silberstein family large grow attached lives , full strength , warmth vitality . . 
Moore 's complex important film also , believe , immensely entertaining , David Goliath story 's still much playing . 
The additional storyline interesting entertaining , n't magical quality beginning story . 
I like new footage still love old stuff . 
Though Mama takes bit long find rhythm third-act plot development somewhat melodramatic , ribald humor touching nostalgia sure please anyone search Jules Jim new millennium . 
You might buy ideas . 
But 'll definitely want T-shirt . 
Provides intriguing window imagination hermetic analysis Todd Solondz . 
Windtalkers shapelessly gratifying , kind movie invites pick apart faults even admit somehow hit live . 
Presents astute appraisal Middle American musical torpor desperate struggle escape . 
Just makes us happy , anyway ? 
A thoughtful , moving piece faces difficult issues honesty beauty . 
One greatest romantic comedies past decade . 
Benefits strong performance Zhao , 's Dong Jie 's face remember end . 
This film brimming detail nuance one speaks volumes ability human spirit find solace events could easily crush forever . 
The director , Steven Shainberg , succeeded focusing intently characters , making quirky individuals rather figures fun . 
It ultimately stands forth important chronicle abuses one Latin America 's oppressive regimes . 
The movie soft , percolating magic , deadpan suspense . 
A well-made often lovely depiction mysteries friendship . 
Using audience figurative port-of-call , Dong pulls even-handed ideological ship dock unloading , continues longer journey still ahead . 
... understands generation defines music much music defines generation . 
The Transporter lively fun unapologetically dumb 
As witness several Greek-American weddings -- , happily , victim none -- I testify comparative accuracy Ms. Vardalos ' memories insights . 
Has ever possible say Williams truly inhabited character ? 
It . 
By presenting impossible romance impossible world , Pumpkin dares us say either impossible -- forces us confront 's possible might make . 
An impressive debut first-time writer-director Mark Romanek , especially considering background music video . 
All performances top notch , get accents , All Nothing becomes emotional , though still positive , wrench sit . 
`` successes also tempered elements prove direct antithesis gets right . '' 
It 's solid affecting exactly thought-provoking . 
This dazzlingly self-assured directorial debut 's hard know praise first . 
Parker holds true Wilde 's vision pure comedy absolutely meaning , desire anything polished , sophisticated entertainment love cleverness . 
Thankfully , film , skirts rapidly deteriorating line fantasy reality ... takes tongue-in-cheek attitude even pushes Croc Hunter agenda . 
Ultimately , message Trouble Every Day seems sexual desire disrupts life 's stasis . 
If 're like , sucker good old fashion romance someone shamelessly loves eat , Mostly Martha offers perfect ingredients satisfy appetite . 
The film enough everything -- re-enactments , archival footage , talking-head interviews -- music simply sublime . 
There stabs absurdist comedy ... mostly humor sweet , gentle occasionally cloying kind become Iranian specialty . 
A wonderful character-based comedy . 
It would interesting hear side , Talk Her , women count . 
An endearingly offbeat romantic comedy great meet-cute gimmick . 
The unique tug-of-war viewer expectations undeniable , pleasure right . 
It uses old-time formula , 's terribly original 's rather messy -- love big , dumb , happy movie My Big Fat Greek Wedding . 
It 's almost impossible moved movie 's depiction sacrifice stirring epilogue post-Soviet Russia . 
Who knows exactly Godard film , words images n't add mesmerize . 
The tone balanced , reflective reasonable . 
The principals cast fine , Bishop Stevenson standouts . 
It could change America , full necessary discussion points , accessible makes complex politics understandable viewers looking nothing energetic entertainment . 
What 's striking largely celebratory film ... sense isolation permeates bastions individuality Ikea world . 
... 're mind set goofy comedy , troopers entertain gross outs , bawdy comedy head games . 
Somewhat blurred , Kinnear 's performance razor sharp . 
As director , Mr. Ratliff wisely rejects temptation make fun subjects . 
For anyone remembers '60s interested one man 's response stroke , Ram Dass : Fierce Grace worth seeking . 
Intriguing beautiful film , read book likely disappointed . 
The New Guy heart . 
Now , brain . 
A savvy exploration paranoia insecurity America 's culture fear . 
Legendary Irish writer Brendan Behan 's memoir , Borstal Boy , given loving screen transferral . 
The film 's greatest asset much 's another connect-the-dots , spy-on-the-run picture . 
This clever caper movie twists worthy David Mamet enormous fun thinking audiences . 
It 's one saddest films I ever seen still manages uplifting overly sentimental . 
Morton , usual , brilliant . 
Even rough edges safely sanded , American Insomnia still pretty darned good . 
I n't know precisely make Steven Soderbergh 's Full Frontal , though n't stop enjoying much . 
The tug war ensues much snapshot modern China microcosm crash course movie mythology . 
Nearly surreal , dabbling French , simple movie , 'll taking risk choose see . 
You could say 's slow times , could say characters act ways real people would n't , one thing could n't say Alias Betty predictable . 
Asia authors Anna Battista , Italian superstar aspiring directress happens worst enemy . 
Roman Coppola may never become filmmaker Dad , heck -- filmmakers . 
But based CQ , I 'll certainly keeping eye next project . 
An amusing , breezily apolitical documentary life campaign trail . 
High melodrama . 
But 's emotionally engrossing , , thanks strong , credible performances whole cast . 
Finally , genre movie delivers -- couple genres , less . 
It 's much enjoyable watch enlightening listen new sides previous reality , visit people able make impact theater world . 
Spielberg rare director want invite viewers gawk applaud special effects . 
He wants part action , wallpaper chosen reality . 
Here , thankfully , . 
Post 9\/11 philosophical message `` Personal Freedom First '' might palatable intended . 
Hu Liu offer natural , matter-of-fact performances glint sorrow , longing love . 
This bold lyrical first feature Raja Amari expands pat notion middle-aged women wan na fun rousing treatise sensual empowerment . 
Easier respect enthuse , Andersson 's rigorous personal vision distanced distancing . 
Girls gone wild gone civil 
... Tunney allowed build uncommonly human character , almost real-live girl complete trouble hope . 
While film least surprising , still ultimately satisfying . 
Think sort comfort food mind . 
Clever , brutal strangely soulful movie . 
... always remains movingly genuine . 
An intelligent fiction learning cultural clash . 
Will grab children imagination amaze amuse . 
A remarkable 179-minute meditation nature revolution . 
Those would follow Haneke creepy explorations ... rewarded brutal , committed performances Huppert Magimel . 
An involving true story Chinese actor takes drugs winds institution -- acted mostly actual people involved . 
Hands year 's thought-provoking film . 
But pays price intricate intellectual gamesmanship . 
It 's terrific American sports movie Dennis Quaid athletic heart . 
This high-energy movie drumming marching excellent , cares story 's little weak . 
Compelling revenge thriller , though somewhat weakened miscast leading lady . 
It 's amazingly perceptive subtle , supportive unsentimental look Marks family . 
A whole lot foul , freaky funny . 
Attal mixes comedy serious exploration ego jealousy within seemingly serene marriage . 
The diversity artists represented , terms style ethnicity , prevents proceedings feeling repetitious , appropriately brief 40-minute running time . 
The Pianist fine valedictory work Polanski , made richer experiences , making movies somehow richer bargain . 
Foster nails role , giving tight , focused performance illuminated shards feeling . 
Even ca n't pronounce `` gyro '' correctly , 'll appreciate much Vardalos ' humor , transcends ethnic boundaries . 
Is office work really alienating ` Bartleby ' effectively makes ? 
Farrell ... thankfully manages outshine role successfully plays foil Willis 's world-weary colonel . 
Audiences conditioned getting weepy saucer-eyed , downy-cheeked moppets empathetic caretakers probably feel emotionally cheated film 's tart , sugar-free wit . 
Bennett 's dramatization personal descent post-breakup perdition morbid appeal 's tough shake . 
An intriguing entertaining introduction Johnson . 
As expected , Sayles ' smart wordplay clever plot contrivances sharp ever , though may overshadowed strong performances . 
A model films like like . 
As Weber Weissman demonstrate insight celebratory verve , Cockettes n't much gender , sexual preference political agitprop simply triumph indomitable human rebel , connect create . 
Yeah , flicks damn good . 
Is n't great ? 
An unbelievably fun film leading man away perfection . 
Over-the-top bit ostentatious , movie 's got oodles style substance . 
... poignant powerful narrative reveals reading writing arithmetic subjects learn life . 
Nicely serves examination society transition . 
A tender touching drama , based true story troubled African-American 's quest come terms origins , reveals yearning hearts acceptance within family circle . 
Celebrated Sundance , slight comedy manners winning performances glossy , glib charm 's hard beat . 
Renner 's performance Dahmer unforgettable , deeply absorbing . 
If one singles performances award-worthy , 's would expect nothing less bunch . 
If love reading and\/or poetry , means check . 
You 'll probably love . 
Though particular interest students enthusiast international dance world music , film designed make viewers ages , cultural backgrounds rhythmic ability want get dance . 
Energetic boldly provocative . 
Star Wars back major way . 
It 's movie -- album -- wo n't want miss . 
It 's rare find film dazzles eye , challenges brain , AND satisfies lust fast-paced action , Minority Report delivers whole lot . 
While transitions adulthood fraught , 's much truth small amount poetry Girls Ca n't Swim . 
If 's nothing fresh Wannabes , written Mr. DeMeo , produced directed film Charles A. Addessi , much time movie feels authentic . 
Jacquot 's Tosca treat . 
By end No Such Thing audience , like Beatrice , watchful affection monster . 
If liked movies Notting Hill , Four Weddings And A Funeral , Bridget Jones ' Diary High Fidelity , wo n't want miss About A Boy . 
... gentle melding drama comedy makes `` What Time Is It There ? '' 
something true film buff enjoy . 
Romanek keeps film constantly taut ... reflecting character 's instability metaphorical visual style unnerving , heartbeat-like score . 
I whole-heartedly recommend everyone see movie -- historical significance alone . 
Hey , else needs shower ? 
Longley constructed remarkably coherent , horrifically vivid snapshot turbulent days . 
Although bangs cliched drum times , crowd-pleaser 's fresh dialogue , energetic music , good-natured spunk often infectious . 
Often gruelling heartbreaking witness , Seldahl Wollter 's sterling performances raise far level usual maudlin disease movie . 
Go see enjoy . 
The stunning , dreamlike visuals impress even viewers little patience Euro-film pretension . 
George Clooney proves 's quite talented director Sam Rockwell shows us 's world-class actor Confessions Dangerous Mind . 
There 's vastness implied Metropolis breathtaking . 
Murderous Maids may well comprehensive films also strike closest truth . 
The people Dogtown Z-Boys funny , aggressive alive , watch ca n't wait see next . 
As green-guts monster movies go , 's beaut . 
A deceivingly simple film , one grows power retrospect . 
Ana vivid , vibrant individual movie 's focus upon makes successful accessible . 
A slick , skillful little horror film . 
A witty take change , risk romance , film uses humour make points acceptance growth . 
Bubba Ho-Tep wonderful film bravura lead performance Bruce Campbell n't deserve leave building everyone aware . 
despite long running time , pace never feels slack -- 's scene screams `` bathroom break ! '' 
Bullock good job working natural likability . 
A film precious increments artfully camouflaged everyday activities . 
Kinnear gives tremendous performance . 
The best movie kind since ` Brazil . ' 
Lucas , take notes . 
This use special effects . 
`` Frailty '' written well , even simple `` Goddammit ! '' 
near end takes whole meaning . 
One Hour Photo intriguing snapshot one man delusions ; 's bad n't flashes insight . 
Kaufman creates eerie sense time events night Matthew killed . 
Chalk adoration De Niro Murphy , I pretty good time movie - despite myriad flaws . 
Its scenes sensibility familiar , exudes kind nostalgic spy-movie charm , time , fresh free usual thriller nonsense seems happening first time . 
It represents better-than-average movie-making n't demand dumb , distracted audience . 
A charming yet poignant tale irrevocable ties bind . 
An enchanting spectacular Potter fans anxious ride Hogwarts Express toward new year magic mischief . 
The talents actors helps `` Moonlight Mile '' rise heart-on-its-sleeve writing . 
It 's humble effort , spiced wry humor genuine pathos , especially Morgan Redgrave . 
This examination aquatic life shores Baja California peninsula Mexico offers engrossing way demonstrate virtues IMAX format . 
Dark disturbing , also surprisingly funny . 
The movie avalanche eye-popping visual effects . 
Starts bang , fizzles like wet stick dynamite end . 
It 's still worth look . 
Most impressive , though , film 's open-ended finale refuses entirely close characters ' emotional wounds . 
A hip ride hyper-time , Clockstoppers lively enjoyable adventure ages time . 
Grenier terrific , bringing unforced , rapid-fire delivery Toback 's Heidegger - Nietzsche-referencing dialogue . 
... polished relatively sincere piece escapism . 
The story wraps back around kind elegant symmetry 's rare film today , warned : It 's slow slog get . 
The whole cast looks much fun slapstick antics silly street patois , tossing around obscure expressions like Bellini Mullinski , compact 86 minutes breezes . 
... freaky scenes crew wonder 're ghosts imagining alive . 
It 's sly wink The Others without becoming postmodern joke , made creepy `` men sardine '' warped logic . 
Long leave Justine , 'll wondering happen wishing best -- whatever might mean . 
Still pretentious filled subtext , entertaining enough ` face value ' recommend anyone looking something different . 
Call wimp , I cried , , three times animated sweet film . 
Notorious C.H.O . oodles vulgar highlights . 
An inspiring heart-affecting film desperate attempts Vietnamese refugees living U.S. relocation camps keep hopes alive 1975 . 
The level maturity displayed 33-year-old first-time feature director astonishing , considering inexperience subject matter . 
A splendid entertainment , young spirit accomplished aspects fullness spirit sense ease comes experience . 
Disney 's live-action division history releasing cinematic flotsam , one occasion unearthed rare gem . 
If message seems facile earlier films , images terrible beauty may care . 
Whether Kiss future cult classic destined completely forgotten open question , risk-takers crowd check form opinion . 
There moments account life artist Frida Kahlo among cinema 's finest year . 
Unfortunately , 're sandwiched impossibly dry account Kahlo 's life imaginable . 
Stay clear reminding 's `` true story '' 're likely one helluva time movies . 
There enough twists tale make far satisfying almost horror film recent memory . 
The Sundance Film Festival become buzz-obsessed fans producers descend upon Utah January ferret The Next Great Thing . 
` Tadpole ' one films declared year , 's really The Next Pretty Good Thing . 
Working Elliott 's memoir , Rohmer fashions sort delicate , articulate character - - relationship study 's favored decades . 
The story feels like serious read , filled heavy doses always enticing Sayles dialogue . 
When really counts ... Bloody Sunday connects visceral level transcends language . 
The crime matters less characters , although filmmakers supply enough complications , close calls double-crosses satisfy us . 
The actors fantastic . 
They makes worth trip theatre . 
Ranging funny shattering featuring year 's best acting , Personal Velocity gathers plenty dramatic momentum . 
I complain time seeing ideas repeated films , The Bourne Identity proves fresh take always possible . 
Recalls quiet freak-outs like L'Avventura Repulsion . 
Only epic documentary could get , Spike Lee 's Jim Brown : All American long last gives subject movie worthy talents . 
... story congeals feel pieces Star Wars saga falling place way makes spine tingle revelation excitement . 
A great comedy filmmaker knows great comedy need n't always make us laugh . 
Tim Story 's yet - ` Barbershop ' shows 's way . 
The movie one best examples artful Large Format filmmaking likely see anytime soon . 
Well-written , nicely acted beautifully shot scored , film works several levels , openly questioning social mores ensnaring audience emotional pull . 
Jason X cheesy effects hoary plot , macabre , self-deprecating sense humor makes lot . 
This n't new idea . 
It 's done never vividly much passion . 
An impressive flawed effort indicates real talent . 
Two generations within one family test boundaries intelligent restrained coming-of-age drama . 
sounds sick twisted , miracle Shainberg 's film truly romance 
Disturbing brilliant documentary . 
... mesmerizing , eye-opening tour modern Beijing culture journey rebellion , retreat oblivion return . 
One best examples treat subject , 're fully aware examined , much like photo n't know taken . 
Not far gloss still feel director Denis Villeneuve 's beating heart fondness characters . 
As prove female director make movie soft edges , Kathryn Bigelow offers sugar-coating interludes lightness . 
Her film unrelentingly claustrophobic unpleasant . 
The result mesmerizing -- filled menace squalor . 
Fisher bared soul confronted shortcomings way ... feels human true life . 
It 's fun , code-talk fly right everyone 's head 
Bourne , Jason Bourne . 
He scale building like super hero , out-stealth agent , 'll get girl . 
He 's Super Spy ! 
What makes movie comedy way avoids serious emotions involved . 
This cuddly sequel 1999 hit little visually polished , little funnier , little madcap . 
The pleasures Super Troopers may fleeting , 'll register strongly anybody still retains soft spot precollegiate humor . 
The film exhilarating watch Sandler , liberated constraints formula , reveals unexpected depths actor . 
A distant , even sterile , yet compulsively watchable look sordid life Hogan 's Heroes star Bob Crane . 
The film delivers full assault Reno 's immense wit insight , time travel back felt like unforgettably uncertain days . 
What might predictably heartwarming tale suffused complexity . 
Sound trumpets : For first time since Desperately Seeking Susan , Madonna n't suck actress . 
Although much like first movie based J.K. Rowling 's phenomenal fantasy best sellers , second go-round possesses quite pleasing , headlong thrust likably delinquent attitude . 
As story moves inexorably seven day timeframe , picture becomes increasingly mesmerizing . 
Maguire surprisingly effective Peter\/Spider-Man . 
Not cozy ingratiating work , 's challenging , sometimes clever , always interesting , reasons enough see . 
The film runs equal parts innocence wisdom -- wisdom comes experience . 
It fun grown . 
Like old myths wonder tales spun afresh . 
Rarely films come along intelligent , exuberant , moving Monsoon Wedding . 
One scarcely needs subtitles enjoy colorful action farce . 
Quite funny type movie ... 
It 's often infuriatingly glib posturing , yet made great evident care manages deliver man way arouse curiosity even unknowing viewer . 
This boisterous comedy serves cruel reminder fate hundreds thousands Chinese , one qualify terrible tragedy . 
Elling really couple crazy guys , 's therapeutic laugh along . 
An irresistible combination rousing good story set truly grand scale . 
There 's denying physically spectacular qualities film ... emotional integrity performances . 
Few films year resolute emotional nakedness . 
Stevenson 's performance clueless fiercely committed , volatile combination . 
This fine movie -- go see . 
As shaky plot , Kaufman 's script still memorable great one-liners . 
Despite flaws , Secretary stays head makes question firmly held positions . 
One rare , exhilarating cinematic delights gets even better hindsight , mull every nuance mind . 
Not everything works , average higher Mary recent comedies . 
A byzantine melodrama stimulates higher brain functions well libido . 
A sensitive expertly acted crowd-pleaser n't little broad comedy unabashedly sentimental tears . 
The film 's sharp , often mischievous sense humor catch guard ... 
Does fine documentary best : It extends warm invitation unfamiliar world , illuminates fully allows larger implications journey sink unobtrusively . 
Almost every scene film gem could stand alone , perfectly realized observation mood , behavior intent . 
A psychologically rich suspenseful moral thriller stellar performance Al Pacino . 
You wo n't believe much , laugh audacity , 's casting sheer insanity . 
This version 's classic like predecessor , pleasures still plentiful . 
The Bourne Identity summer screen escapism used decades geared grownups . 
If tried anything , would fail perhaps explode , level manic whimsy , right . 
Too sincere exploit subjects honest manipulate audience . 
The saturation bombing Reggio 's images Glass ' evocative music ... ultimately leaves viewers task divining meaning . 
A depressing confirmation everything us n't object description `` unelected '' suspected along : George W. Bush incurious , uncharismatic , overgrown frat boy mean streak mile wide . 
This road movie gives emotional whiplash , 'll glad went along ride . 
Sure , 's , film proves , 's always bad thing . 
A lighthearted , feel-good film embraces time-honored truth powerful thing life love . 
A bowel-curdling , heart-stopping recipe terror . 
Daughter Danang film seen , especially n't aware , forgotten unmentioned victims war . 
Zhang Yimou delivers warm , genuine characters lie dishonesty , genuinely believe 's way bring happiness loved ones . 
... breathes surprising new life familiar amalgamating genres adding true human complexity not-so-stock characters . ' 
... hokey super-cool , definitely hurry , sit back , relax laughs little ones get fuzzy treat . ' 
A pleasant romantic comedy . 
It 's Count times . 
Greengrass delivered undoubted stylistic tour-de-force , managed elements sound cinematography skill 
Smith 's point simple obvious -- people 's homes extensions , particularly eccentric people particularly eccentric living spaces -- subjects charmers . 
A romantic comedy , yes , one characters think talk goals , working hard decisions . 
Vividly conveys pitfalls pleasures over-the-top love . 
... weak , manipulative , pencil-thin story miraculously able entertain anyway . 
A pro-fat farce overcomes much excessive moral baggage thanks two appealing lead performances . 
For first two-thirds sparklingly inventive artful , always fast furious tale , kids go happily along ride . 
Majidi 's poetic love story ravishing consciousness-raiser , bit draggy times . 
The smartest bonehead comedy summer . 
Effectively feeds senses chilling sights sounds within camp create completely numbing experience . 
I love way took chances really asks take great leaps faith pays . 
In debut film director , Denzel Washington delivers lean engaging work . 
Only two words tell know deciding see : Anthony . 
Hopkins . 
The movie 's quiet affirmation neighborhood values gives honest , lived-in glow . 
A teasing drama whose relentless good-deed\/bad-deed reversals interesting enough make sinner like pray even interesting , less symmetrical , less obviously cross-shaped creation . 
Hayek stunning Frida ... star-making project . 
It 's necessary political work fascinating documentary ... 
Hilarious , acidic Brit comedy . 
As revenge thriller , movie serviceable , n't really deliver delicious guilty pleasure better film versions . 
An ironic speculation democracy culture unaccustomed . 
It 's life-affirming -- vulgar mean , I liked . 
Several degrees shy gross-out contests one expects current teen fare . 
The inherent strength material well integrity filmmakers gives coming-of-age story restraint well warmth . 
Led Griffin 's smartly nuanced performance enthusiasm , cast lot fun material . 
Tuck Everlasting achieves delicate balance romantic innocence philosophical depth . 
A gentle blend present day testimonials , surviving footage Burstein family performing , historical archives , telling stills . 
A Generation X artifact , capturing brief era insanity sports arena surely last . 
Possession Elizabeth Barrett Browning meets Nancy Drew , 's directed ... Neil LaBute . 
Hmm . 
An uneven intriguing drama part homage part remake Italian masterpiece . 
Windtalkers celebrates human spirit packs emotional wallop . 
Having never huge fan Dickens ' 800-page novel , surprised much pleasure I watching McGrath 's version . 
The best thing film show us mind looks like , creative process operates . 
For failed connections , Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood nurturing , gauzy , dithering way . 
This pretty dicey material . 
But unexpected zigs zags help . 
The filmmakers skillfully evoke sense menace nature holds many urban dwellers . 
The laser-projected paintings provide spell-casting beauty , Russell Dreyfus romantic pairing hearts , preciously exposed history corners . 
You n't especially tough grader give charitable B-minus The Emperor 's Club . 
This romantic thriller steeped atmosphere wartime England , ably captures speech patterns , moral codes ideals 1940s . 
Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood may exactly divine , 's definitely -- defiantly -- ya ya , terrific songs spirited performances . 
Viewed terms , Treasure Planet better-than-average family entertainment , true fans Stevenson 's novel likely prefer Disney 's faithful 1950 live-action swashbuckling classic . 
A journey memory , celebration living , sobering rumination fatality , classism , ignorance . 
Resourceful ingenious entertainment . 
`` Antwone Fisher '' earnest , by-the-numbers effort Washington . 
It wo n't rock boats solid meat-and-potatoes filmmaking . 
A historical epic courage convictions scope detail . 
Although editing might tighter , Hush ! 
sympathetically captures often futile lifestyle young people modern Japan . 
These lives worth watching , paths worth following . 
It 's rather like Lifetime special -- pleasant , sweet forgettable . 
A moody horror\/thriller elevated deft staging director 's well-known narrative gamesmanship . 
As singular character study , 's perfect . 
It 's also year 's sweetest movie . 
A graceful , contemplative film gradually artfully draws us world personal political get fatally intertwined . 
While aggressively impressive American counterpart , `` In Bedroom , '' Moretti 's film makes , quieter observations 
The experience watching blobby old-school CGI animation superlarge format surreal enough diverting . 
Time Changer may memorable cinema session profound self-evaluation message fragile existence absence spiritual guidance least invade abundance mindsets 
`` The Emperor 's New Clothes '' begins simple plan ... Well , least 's plan . 
Haynes fanatically fetishized every bizarre old-movie idiosyncrasy monastic devotion 're sure applaud look committed . 
While glass slipper n't quite fit , Pumpkin definitely unique modern fairytale . 
The drama played aching beauty truth brings tears eyes . 
An exciting involving rock music doc , smart satisfying look inside tumultuous world . 
An offbeat , sometimes gross surprisingly appealing animated film true meaning holidays . 
This version incarnates prophetic book way even exacting author might admire . 
Sometimes , nothing satisfies like old-fashioned swashbuckling . 
And regard , On Guard delivers . 
... ambition short supply cinema , Egoyan tackles themes explores characters ' crises seriousness compassion . 
An impossible romance , root patronized Iranian lad . 
Like Dickens passages , McGrath crafts quite moving scenes throughout resolutely dramatic variation novel . 
There 's disreputable air whole thing , 's makes irresistible . 
exceedingly clever piece cinema . 
another great ` n't see ' much terrifying see thriller , coupled arresting effects , incandescent tones stupendous performances 
A carefully structured scream consciousness tortured unsettling -- unquestionably alive . 
A quietly reflective melancholy New Zealand film eventful summer 13-year-old girl 's life . 
Cute , funny , heartwarming digitally animated feature film plenty slapstick humor kids , lots in-jokes adults heart enough everyone . 
solid , watchable first feature director Peter Sheridan 
budget affair exposes generally sad existence Bedouins providing precious twinkle insight lives . 
It suggests wide-ranging effects media manipulation , kind reporting done supposedly liberal media ... intimate ultimately tragic heartache maverick individuals like Hatfield Hicks . 
Workmanlike , maybe , still film elements made three great , scary times movies . 
A pleasant enough comedy found summer place . 
Branagh , forceful non-Shakespeare screen performance , grounds even softest moments angry revolt wit . 
Though violence far less sadistic usual , film typical Miike : fast , furious full off-the-cuff imaginative flourishes . 
Compelling exotic , Fast Runner plot rivals Shakespeare intrigue , treachery murder . 
What lacks originality makes intelligence B-grade stylishness . 
The warm presence Zhao Benshan makes preposterous lying hero something reasonably . 
This powerful set evidence 'll ever find art matters , resonate far beyond museum walls painfully marginal lives . 
Director Rob Marshall went gunning make great one . 
Skip work see first opportunity . 
Bow 's best moments 's getting busy basketball court 's really scores . 
Offers enough playful fun entertain preschool set embracing wholesome attitude . 
In end , Punch-Drunk Love one films I wanted like much I actually . 
Sometimes , 's enough . 
An intimate , good-humored ethnic comedy like numerous others cuts deeper expected . 
Ice Cube holds film together engaging warm performance ... 
Both deeply weird charmingly dear . 
As blunt depicting child abuse , El Bola movie steeped ambiguity lends conflicts symbolic resonance . 
Despite story predictable enough make The Sound Music play like nail-biting thriller , heart much right place difficult get really peeved . 
An incredibly low-rent Danish film , brings group people together sweet charming way , little convenient 
It 's cinematic equivalent good page-turner , even 's nonsense , claws dig surprisingly deep . 
Director Nalin Pan n't much weigh arguments one way . 
He simply presents point view Ayurveda works . 
No question . 
What `` Empire '' lacks depth makes heart . 
Claude Miller airs tight plot easy pace focus character drama crime-film complications . 
What Full Frontal lacks thematic coherence largely makes loosey-goosey , experimental entertainment . 
Still , I 'm quite sure point ... 
Rich detail , gorgeously shot beautifully acted , Les Destinees , quiet , epic way , daring , inventive refreshingly unusual . 
Do really need 77-minute film tell us exactly romantic relationship 15-year-old boy 40-year-old woman n't work ? 
Ford deserves remembered Oscar time crafting wonderful portrait conflicted soldier . 
The film 's 45-minute running time stops shy overkill , though viewers may exhausted athletes onscreen . 
Do n't expect surprises checklist teamwork cliches ... 
As adapted Kevin Molony Simon Leys ' novel `` The Death Napoleon '' directed Alan Taylor , Napoleon 's journey interesting Parisian rebirth stillborn 
The movie addresses hungry need PG-rated , nonthreatening family movies , n't go much . 
This warm gentle romantic comedy enough interesting characters fill several movies , ample charms win hard-hearted cynics . 
A yarn respects Marvel version without becoming ensnared . 
This happy throwback time cartoons cinema 's idiosyncratic form instead one predictable . 
Good ol ' urban legend stuff . 
Not much movie picture book big screen . 
This n't favorite series , still I enjoyed enough recommend . 
It 's one honest films ever made Hollywood . 
It film people walking halfway , encourage others stand applaud , , undoubtedly , leave camps engaged ferocious debate years come . 
On cinematic terms , successfully showcases passions director novelist Byatt . 
Light , silly , photographed colour depth , rather good time . 
Pray 's film works well appeal even n't familiar turntablism . 
Good movie . 
Good actress . 
But expect light romantic comedy , good gosh , shocked . 
It courage wonder big questions sincerity devotion . 
It risks seeming slow pretentious , thinks gamble worth promise . 
With youthful high spirits , Tautou remains captivating throughout Michele 's religious romantic quests , backed likable cast . 
It 's example sophisticated , challenging filmmaking stands , despite noticeable lack emotional heft , welcome contrast indulgent dead-end experimentation director 's previous Full Frontal . 
A funny look another culture handles process courting marriage . 
But tongue-in-cheek preposterousness always part For part Wilde 's droll whimsy helps `` Being Earnest '' overcome weaknesses Parker 's creative interference ... 
Much movie 's charm lies utter cuteness Stuart Margolo . 
Their computer-animated faces expressive . 
The path Ice Age follows closely , though , one established Warner Bros. giant Chuck Jones , died matter weeks movie 's release . 
Anchored terrific performance Abbass , Satin Rouge shows idea women 's self-actualization knows continental divides . 
Awkward sincere , ultimately , wins . 
Smith profiles five extraordinary American homes , owners seem fully aware uses abuses fame , 's pleasure enjoy eccentricities . 
Though plot predictable , movie never feels formulaic , attention nuances emotional development delicate characters . 
Sam Jones became lucky filmmaker day Wilco got dropped record label , proving one man 's ruin may another 's fortune . 
Goyer 's screenplay direction thankfully understated , drawn excellent performances cast . 
Binoche Magimel perfect roles . 
When leading ladies couple screen-eating dominatrixes like Goldie Hawn Susan Sarandon raunchy best , even hokum goes easily . 
While Undercover Brother definitely one masses , 's also full sharp , smart satire . 
Gets skin man lost wife . 
No wonder 're talking `` Talk Her . '' 
It 's astonishing . 
For seriousness , high literary aspirations stunning acting , film applauded . 
Look , terrific flick replete dazzling camera-work , dancing music . 
It inspirational characterizing people diverse cultures share human spiritual needs . 
It 's fairly self-aware dumbness . 
A triumph , relentless beautiful downbeat darkness . 
Tailored entertain ! 
A compelling , moving film respects audience source material . 
plot full twists upon knots ... nonstop parade mock-Tarantino scuzbag types starts clever veers overkill . 
A work astonishing delicacy force . 
The film benefits greatly less manic tone predecessor , Cho appears settled comfortably skin . 
For first time several years , Mr. Allen surpassed magic 's spun Hollywood empress Ms. Leoni 's Ellie . 
Is n't quite equal Woo 's best earlier work , 's easily finest American film ... comes close recapturing brilliance Hong Kong films . 
The film hinges performances , leads task . 
An intelligent , earnest , intimate film drops ball pauses blunt exposition make sure 're getting metaphysical point . 
A modest pleasure accomplishes goals ease confidence . 
A breezy , diverting , conventional , well-acted tale two men locked ongoing game cat-and-cat . 
What Jackson accomplished amazing technical level . 
As teen movies go , `` Orange County '' refreshing change 
Makes S & M seem romantic , Maggie Gyllenhaal delight . 
A deliciously mordant , bitter black comedy . 
Although Life Something Like It much mold feel-good movies , cast director Stephen Herek 's polished direction pour delightfully piquant wine aged bottles . 
It risky , intelligent , romantic rapturous start finish . 
The movie sticks much closer Hornby 's drop-dead confessional tone film version High Fidelity . 
A pleasant ramble sort idoosyncratic terrain Errol Morris often dealt ... possess loose , lackadaisical charm . 
This raw disturbing tale took five years make , trio 's absorbing narrative heart-wrenching showcase indeed . 
A beautiful haunting examination stories tell make sense mundane horrors world . 
Aside funniest movie year , Simone , Andrew Niccol 's brilliant anti-Hollywood satire , wickedly eccentric enchantment . 
Watstein handily directs edits around screenplay 's sappier elements ... sustains Off Hook 's buildup remarkable assuredness first-timer . 
Just another fish-out-of-water story barely stays afloat . 
Much comes brave , uninhibited performances lead actors . 
It 's kind pigeonhole-resisting romp Hollywood rarely provides . 
Reinforces often forgotten fact world 's remarkably varying human population mindset , capacity heal using creative , natural ancient antidotes . 
You feel heat ignites gripping tale , humor humanity root feeling . 
A movie 11-year-old boys sports dreams preteen girls worship Lil ' Bow Wow . 
A refreshingly authentic coming-of-age tale . 
If 're Pokemon franchise , fourth animated movie four years wo n't convert -- even keep eyes open . 
But fans fun meeting brand-new Pokemon called Celebi . 
From big giant titles opening credits Elmer Bernstein 's perfectly melodic score , Haynes gets everything right . 
Whether seen 10-inch television screen local multiplex , edge-of-your-seat , educational antics Steve Irwin priceless entertainment . 
Has shambling charm ... cheerfully inconsequential diversion . 
Ferrara directs entire film kind detachment makes given frame look like family 's custom-made Christmas card . 
The movie lots dancing fabulous music . 
There slow repetitive parts , enough spice keep interesting . 
An incredibly clever superbly paced caper filled scams within scams within scams . 
There 's much adaptation Nick Hornby novel charm -- effortless , pleasurable , featherweight charm . 
As belated nod neglected all-stars , Standing Shadows Motown cultural history best kind : informative , revealing richly entertaining . 
Even ride 's little bumpy , final lap 's suspiciously smooth , got ta give director Roger Michell , best known superfluous Notting Hill , credit trying . 
Not distinctive even humorous needs stand , clearly made affection care . 
This Carion 's debut feature script direction hums confidence many spend entire careers trying reach . 
An intelligent , moving invigorating film . 
... one ingenious entertaining thrillers I 've seen quite long time . 
A clever blend fact fiction . 
A vivid cinematic portrait . 
Hilarious , touching wonderfully dyspeptic . 
Theirs simple heart-warming story , full mirth charm cynical . 
The film enjoyable family film -- pretty much aimed youngster loves horses . 
A frisky fresh romantic comedy exporing sexual politics challenges friendships women . 
It 's good film -- classic , odd , entertaining authentic . 
Flavorful romantic , could call How Martha Got Her Groove Back -- assuming , , ever one begin . 
Happily Mr. Chin -- though unhappily subjects -- invisible hand marketplace wrote script human screenwriter could hoped match . 
Thurman Lewis hilarious throughout . 
plot amusingly contrived outlandish coincidences one could ever mistake anything resembling reality 
Hits one park ` n't make 'em like anymore ' department . 
It dares little different , shading makes worthwhile . 
The comic performances spot , especially Lee Ross 's turn Ken . 
compelling journey ... `` His Best Friend Remembers '' finest specials . 
At nearly three hours , whole Safe Conduct less sum parts . 
The Hours makes examine life much way characters , experience profound . 
The Hours movies supposed ... 
A bold subversive film cuts across grain popular powerful high-tech age , speaking truths spellbinding imagery entrancing music Philip Glass . 
Pretty darn good , despite smarty-pants aura . 
So young , smart , talent , wise \*\*\* . 
Woo 's fights distinct flair . 
His warriors collide balletic explosion implies underlying order throughout chaos . 
Barney created tour de force weird , wacky wonderful . 
The ending leave unfulfilled , performances enjoy memorable ensemble piece . 
... agreeable time-wasting device -- George Pal 's low-tech 1960 version still rules epochs . 
It 's brave attempt tap heartbeat world , salute universal language rhythm zippy sampling sounds . 
Offers unusual opportunity observe inequities death penalty , inherent immorality also haphazard administration public misperception whole thing works . 
I n't think I 've entranced appalled Asian film since Shinya Tsukamoto 's Iron Man . 
It refreshing see Robin Williams turn 180 degrees string insultingly innocuous sappy fiascoes 's making last several years . 
Director Benoit Jacquot , making first opera-to-film translation Tosca , conveys heaving passion Puccini 's famous love-jealousy - murder-suicide fandango great cinematic innovation . 
Lilia 's transformation strict mother sensual siren superficially preposterous , Abbas infuses role unimpeachable core emotional truth . 
Frida 's artistic brilliance undeniable -- 's among breathtakingly designed films I 've ever seen . 
The perfect film like sick comedies snide . 
` Charly ' divide audience two separate groups , reaching tissues begging mercy ... 
Nervy sensitive , taps genuine artistic befuddlement , time presents scathing indictment drives Hollywood . 
A marvellous journey childhood idealism adolescent self-absorption . 
The film big , gorgeous , mind-blowing , breath-taking mess . 
Sharp , lively , funny ultimately sobering film . 
Though film 's scenario certainly earthshaking , depiction fluctuating female sexuality two winning lead performances charm spare . 
A worthy tribute great humanitarian vibrant ` co-stars . ' 
A recent favourite Sundance , white-trash satire inspire affection even unlucky people never owned cassette Def Leppard 's Pyromania . 
The recording session part film enlightening -- appreciative depends level fandom . 
Occasionally funny consistently odd , works reasonably well star vehicle Zhao . 
Bright seems alternately amused disgusted material , ca n't help throwing touches . 
The 3D images enhance film 's otherworldly quality , giving strange combo you-are-there closeness disorienting unreality seemingly broken-down fourth wall movie screen . 
Andersson creates world 's surreal disturbingly familiar ; absurd , yet tremendously sad . 
It 's predictable , jumps expected hoops style even depth . 
Often hilarious , well-shot , importantly , entertaining , Hell House fascinating document event seen believed . 
De Oliveira creates emotionally rich , poetically plump visually fulsome , never showy , film whose bittersweet themes reinforced brilliantly personified Michel Piccoli . 
... inviting piece film . 
The film 's real appeal wo n't Clooney fans adventure buffs , moviegoers enjoy thinking compelling questions easy answers . 
The fact The Rookie nearly impeccable cinematic experience -- wonderful all-ages triumph besides -- miracle akin story film portrays . 
A deviant topical comedy funny start finish . 
A startling fresh examination bike still remains ambiguous icon Chinese society . 
A highly intriguing thriller , coupled ingenious plot devices lavishly built settings . . 
's worthwhile tutorial quantum physics slash-dash 
As Hugh Grant says repeatedly throughout movie , ` Lovely ! 
Brilliant ! ' 
Cho 's fearless picking apart human foibles , afraid lay life bare front audience . 
Her delivery timing flawless . 
Works , part , avoids stupid cliches formulaic potholes befall brethren . 
At best , The Good Girl refreshingly adult take adultery ... 
An amazing incendiary movie dives straight rough waters contradiction . 
About nowhere kids appropriated turfs found become self-made celebrity athletes -- low-down version American dream . 
Occasionally , course reviewing art-house obscurities slam-bam action flicks , jaded critic smacks something truly new . 
A miniscule little bleep film radar , one many people check 
`` 13 Conversations '' holds goodwill close , relatively slow come point . 
A slick , well-oiled machine , exquisitely polished upholstered . 
Do n't plan perfect ending , Sweet Home Alabama hits mark critics escaped small town life . 
It subtle way getting skin sticking long 's . 
The movie stays afloat thanks hallucinatory production design . 
It helps central performers experienced actors , know roles well . 
A provocative movie loss , anger , greed , jealousy , sickness love . 
Worth effort watch . 
That rara avis : intelligent romantic comedy actual ideas mind . 
Boisterous daft documentary . 
Hawke draws best large cast beautifully articulated portrayals subtle expressive sustain poetic flights Burdette 's dialogue . 
A work utmost subtlety perception , marks outstanding feature debut writer-director Eric Byler , understands power implicit virtues simplicity economy . 
Full Frontal antidote Soderbergh fans think 's gone commercial since two Oscar nominated films 2000 
It turns cut norm , thanks clever writing sprightly acting . 
You might want hang Samantha , 'll probably see bit unfinished story . 
A work intricate elegance , literary lyricism profound common sense . 
It 's close 'll ever come looking photographer 's viewfinder works . 
Thoughtful , provocative entertaining . 
Witty , touching well paced . 
Lee Jeong-Hyang tells lovingly films beautifully I could n't help captivated . 
You pay attention follow stories , 're interesting . 
The movie well shot tragic , one ponder credits roll . 
Enjoy ; hate later . 
A map inner rhythms love jealousy sacrifice drawn master 's steady stroke . 
A psychological thriller smart script obsessive-compulsive 's attention detail . 
Grant gets display cadness perfection , also show acting range may surprise thought light-hearted comedy forte . 
At times funny times candidly revealing , 's intriguing look two performers put love . 
Westfeldt Juergensen exude chemistry comfort level 's saucy endearing . 
Harsh , effective documentary life Israeli-occupied Palestinian territories . 
The film little Lit Crit 101 , 's extremely well played often funny . 
Earns laughs stock redneck ` types ' many , many moments recognize even without Elizabethan prose , play behind thing . 
A real story real people living lives concerned future elderly , mentally handicapped family member . 
It 's absolutely spooky Lillard channels Shagster right original Casey Kasem-furnished voice . 
A dream cast solid female talent build seamless ensemble . 
There n't weak careless performance amongst . 
Smart science fiction grown-ups , false steps along way . 
It 's refreshing change self-interest paranoia shape American representations Castro . 
Often moving explores discomfort inherent contacts American ` hosts ' ` guests . ' 
Though controversial Korean filmmaker 's latest effort tastes , offers gorgeous imagery , effective performances , increasingly unsettling sense foreboding . 
Lathan Diggs considerable personal charm , screen rapport makes old story seem new . 
The story may new , Australian director John Polson , making American feature debut , jazzes adroitly . 
It 's endearing hear Madame D. refer husband ` Jackie ' -- make excellent company , least self-conscious performer . 
The film often achieves mesmerizing poetry . 
More makes mawkish posing offering rousing spates genuine feeling . 
It 's neither romantic thrilling . 
But offers plenty ponder chew unusual relationship slowly unfolds . 
Merchant effectively translates Naipaul 's lively mix characters page screen . 
Some movies like tasty hors-d'oeuvre ; one feast . 
What could become another cautionary fable allowed play clever , charming tale -- pleasantly way self-dramatizing characters . 
Davis filled cast appealing fresh faces . 
Achieves sort filmic epiphany revels true potential medium . 
Once get rhythm ... movie becomes heady experience . 
`` Auto Focus '' works unusual biopic document male swingers Playboy era 
If Mr. Zhang 's subject matter , degree least , quintessentially American , approach storytelling might called Iranian . 
A fast-moving remarkable film appears destined become landmark Japanese animation . 
... sour little movie core ; exploration emptiness underlay relentless gaiety 1920 's ... The film 's ending `` What ? '' 
feeling , like 1920 's , trip great deal fun . 
A worthy entry difficult genre . 
Eight Crazy Nights showcase Sandler 's many talents . 
A sweet-natured reconsideration one San Francisco 's vital , least widely recognized , creative fountainheads . 
This one visually stunning thematically moving epics recent memory , spite numerous minor flaws , Scorsese 's best decade . 
Everywhere camera looks something worth seeing . 
A richly imagined admirably mature work gifted director definitely something mind . 
It 's nicely detailed world pawns , bishops kings , wagers dingy backrooms pristine forests . 
A charming , quirky leisurely paced Scottish comedy -- except outrageous central gimmick could reject Monty Python 's Meaning Life . 
It never fails engage us . 
Its direction , script , Weaver 's performance vaguely discontented woman substance make mildly entertaining 77 minutes , 's 're mood . 
A charming romantic comedy far lightest Dogme film among enjoyable . 
This kind movie used right home Saturday matinee , still . 
The spark special anime magic unmistakable hard resist . 
Like two predecessors , 1983 's Koyaanisqatsi 1988 's Powaqqatsi , cinematic collage Naqoyqatsi could navel-gazing film ever . 
Baran n't transporting gripping film Iran -- , indeed , director -- 's worthy companion many fine , focused films emerging surprising nations . 
The visuals alone make Metropolis worth seeing . 
Dark , resonant , inventively detailed packed fleet turns plot feast visual amazement . 
A picture extols virtues comradeship community spunky , spirited fashion . 
A resonant tale racism , revenge retribution . 
Noyce 's film contemplative mournfully reflective . 
Here , Adrian Lyne comes close profundity likely get . 
Evokes little fear parents possible futures children -- sometimes bad choices mothers fathers make interests good . 
Rain small treasure , enveloping viewer literal spiritual torpor anything cathartic . 
An elegant , exquisitely modulated psychological thriller . 
This concoction , bizarre adult mind , actually charming triumph intended under-12 audience concerned . 
Droll caper-comedy remake `` Big Deal Madonna Street '' 's sly , amusing , laugh-filled little gem ultimate `` Bellini '' begins look like `` real Kaputschnik . '' 
It 's beautifully accomplished lyrical meditation bunch despondent vulnerable characters living renown Chelsea Hotel ... 
Is total success ? 
No . . 
Is something true film addict want check ? 
You bet . 
Zany , exuberantly irreverent animated space adventure . 
Dolgin Franco fashion fascinating portrait Vietnamese-born youngster eagerly easily assimilated all-American girl brand new name southern Tennessee . 
The disarming cornball atmosphere way infecting entire crowd film rolls . 
A refreshingly honest ultimately touching tale sort people usually ignored contemporary American film . 
Search . 
Engrossing affecting , ultimately quite satisfying . 
The story , like life , refuses simple , result compelling slice awkward emotions . 
A sly game cat mouse 's intense thrilling times , occasionally stretches believability limits relies predictable plot contrivances . 
Funny , times , poignant , film director George Hickenlooper takes place Pasadena , `` city people still read . '' 
This horror-comedy n't go usual obvious laughs expense cheap-looking monsters -- unless count Elvira 's hooters . 
The movie 's eventual success credited Dennis Quaid , fighting trim shape athlete well actor 
Not bad journey . 
Sits uneasily horror picture ... finds surprising depth look binds small family . 
Windtalkers blows way , 's mistaking filmmaker tall grass , true . 
There refreshing absence cynicism Stuart Little 2 -- quite rarity , even family film market . 
Eventually , wins . 
Noyce films shocking history lesson drama . 
Like south-of-the-border Melrose Place . 
Those interest new singular sorts film experiences find What Time Is It There ? 
well worth time . 
A wildly funny prison caper . 
Huppert gives Erika persona intriguing find staring hypnotically , trying understand wondering 'll crack . 
Despite anyone believes goal makers , show ... represents spectacular piece theater , 's denying talent creative forces behind . 
You 'll left sensation witnessed great performance , perhaps , give urge get feet shake . 
The actors terrific conveying young angst , indeed feel . 
The reason picture works better predecessors Myers longer simply spoofing mini-mod-madness '60s spy movies . 
It kickass , dense sci-fi action thriller hybrid delivers . 
I n't seen one long , wonder I n't recognize first . 
compelling portrait moral emptiness 
In Adobo , ethnicity spice , heart universal concerns . 
It ridiculous , course ... also refreshing , disarming , outright enjoyable despite ridiculousness . 
... Blade II enjoyable original . 
A film takes inside rhythms subject : You experience watch . 
The movie exists soccer action fine acting . 
The movie saved unbearable lightness simplicity storytelling authenticity performances . 
The film starts competent unremarkable ... gradually grows something considerable power . 
Nothing Denis made , like Beau Travil Nenette et Boni , could prepare us gory , perverted , sex-soaked riff cannibal genre . 
Reinforces talents screenwriter Charlie Kaufman , creator Adaptation Being John Malkovich . 
Greene delivers typically solid performance role bit departure noble characters played past , matched Schweig , carries film broad , handsome shoulders . 
Finds way tell simple story , perhaps simplest story , way seems compelling even original . 
A stunning piece visual poetry , hopefully , remembered one important stories told Australia 's film history . 
This art paying homage art . 
... joke flaky resonant , lightweight bizarrely original . 
Invincible wonderful movie . 
... cute sometimes side-splittingly funny blend Legally Blonde Drop Dead Gorgeous , starring Piper Perabo could breakthrough role . 
Dazzling sugar-sweet , blast shallow magnificence sex , scandal , chorus line dangerous damsels deliver . 
Occasionally amateurishly made winsome cast nice dialogue keeps going . 
Japan 's premier stylist sex blood hits audiences may demented film date . 
Culkin , 's virtually every scene , shines young man uses sarcastic lies like shield . 
Cuts right B.S . giving big middle-fingered `` shut '' talk nothing two guys beating hell outta one another . 
The AM-radio soundtrack game cast -- Tierney inimitable Walken especially -- keep unusual comedy choking conceit . 
... fine job engulfing world allying characters ' choices , good ill , shortcomings remembered afterthought . 
Marvelous , merry , yes , melancholy film . 
From spiritual rebirth bruising defeat , Vincent 's odyssey resonates profound way , comparable classic films Jean Renoir . 
Novak manages capture cruelly hilarious vein black comedy situation cast non-actors gritty , no-budget approach . 
Insomnia involving . 
Still , I thought could . 
There time second round see subtleties Ramsay 's portrait grief . 
We see wheels turning , might resent sometimes , still nice little picture , made bright friendly souls lot good cheer . 
A comprehensive provocative film -- one pushes boundaries biography , challenges audience . 
The way Coppola professes love movies -- colorful pop junk classics unequivocally qualify art -- giddily entertaining . 
A worthwhile way spend two hours . 
Francophiles snicker knowingly 'll want slap . 
Sensitive , insightful beautifully rendered film . 
One best year . 
A love films shines frame era recreated obvious affection , scored perfection tasty boogaloo beats . 
Throwing caution wind invitation hedonist us , Nair constructed motion picture way even cynical curmudgeon find smiling one time another . 
Makes aborbing arguable case man 's greatness . 
An endlessly fascinating , landmark movie bold anything cinema seen years . 
... haunting vision , images seem like disturbing hallucinations . 
It mass-market entertainment uncompromising attempt one artist think another . 
Frailty n't gory explicit . 
But child-centered , claustrophobic context , frightening disturbing -- even punishing . 
Mixes likeable personalities , inventive photography cutting , wall-to-wall toe-tapping music paint picture subculture exhilarating , silly , perverse , hopeful always fun . 
The long-range appeal `` Minority Report '' transcend awards bags . 
This one ages . 
Much monkeyfun . 
An enchanting film presents audacious tour past takes within warm embrace bounties cultural artifacts inside St. Petersburg 's Hermitage Museum . 
The heightened symmetry new\/old Cinema Paradiso makes film fuller experience , like old friend haunted exigencies time . 
The Powers team fashioned comedy laughs many , question . 
But time 's mold gold . 
While surprisingly sincere , average little story adorned awesome action photography surfing . 
It far worst , thanks topical issues raises , performances Stewart Hardy , essential feature -- decent full-on space battle . 
A film portrait grace imperfect world . 
A pleasurably jacked-up piece action moviemaking . 
Nicolas Philibert observes life inside one-room schoolhouse northern France documentary To Be Have , easily one best films year . 
A perverse little truffle , dainty psychological terror outside creamy filling familial jealousy unrepentant domestic psychopathy . 
This ecologically minded , wildlife friendly film teaches good ethics entertaining unconventionally wacky loving family 
An enjoyably half-wit remake venerable Italian comedy Big Deal Madonna Street . 
It takes never-ending confusion hatred , puts human face , evokes shame among party even promotes understanding . 
Reign Fire may little another platter reheated Aliens , 's still pretty tasty . 
There times A Rumor Angels plays like extended episode Touched Angel -- little much dancing , many weeping scenes -- I liked heart spirit . 
Two hours melodramatic musical married two hours underdog sports intrigue , picture also shares weaknesses genres , 's pity . 
This cheery , down-to-earth film warm cozy feeling relaxing around old friends . 
Thrilling , provocative darkly funny , timely sci-fi mystery works many different levels invites , demands repeated viewings . 
A tale horror revenge nearly perfect relentless descent depths one man 's tortured soul . 
An epic grandeur scale 's decades gone popcorn pushing sound stages Hollywood . 
Genuinely touching 's realistic kinds love . 
Lauren Ambrose comes alive attention two strangers town - honest performances realistic interaction characters , coming-of-age story twist . 
There much puzzlement among critics election symbolizes . 
I believe message messenger : The agent woman . 
An enjoyable film family , amusing cute adults kids . 
`` The Mothman Prophecies '' difficult film shake conscience night falls . 
The second chapter Harry Potter series even magical first simply best family film year . 
More honest Alzheimer 's disease , I think , Iris . 
The acting alone worth price admission . 
An excellent romp boasts heart mind . 
Interacting eyeball-to-eyeball toe-to-toe , Hopkins Norton winning combination -- Fiennes steals ` Red Dragon ' right noses . 
This terrific character study , probe life complex man . 
Impresses open-endedness surprises . 
This n't narrative film -- I n't know 's possible make narrative film September 11th , though I 'm sure try -- 's close anyone dared come . 
My oh , invigorating , electric movie . 
The two leads chomp considerably scenery acting fire-breathing monsters barbecue breath ... 
Cedar takes open-minded approach sensitive material , showing impressive control , visually writing . 
Biggie Tupac single-mindedly daring , puts far polished documentaries shame . 
So many documentaries like presuppose religious bigotry zealous nuttiness antagonists , Family Fundamentals displays rare gift unflinching impartiality . 
The cast uniformly excellent relaxed . 
After making several adaptations writers ' work , Armenian-Canadian director Atom Egoyan broached original treatment deeply personal subject . 
The film painfully authentic , performances young players utterly convincing . 
If seems like minor miracle septuagenarian star young enough nonagenarian filmmaker 's son , incredible still clear-eyed boldness quiet irony actor director take life 's urgent questions . 
A candid often fascinating documentary Pentecostal church Dallas assembles elaborate haunted house year scare teenagers attending services . 
Fans animated wildlife adventure show warthog heaven ; others need necessarily apply . 
Without resorting hyperbole , I state Kissing Jessica Stein may best same-sex romance I seen . 
Nolan bravely treads American films dare delve -- world ambivalence ambiguity ... 
Unlike nauseating fictions peddled ` Have-yourself-a-happy-little-Holocaust ' movies Life Is Beautiful Jakob Liar , The Grey Zone honest enough deny possibility hope Auschwitz . 
A potent allegorical love story . 
Even would like dismiss film outright find much mull debate . 
This cool , slick stuff , ready quench thirst audience misses summer blockbusters . 
The movie full fine performances , led Josef Bierbichler Brecht Monica Bleibtreu Helene Weigel , wife . 
A captivating cross-cultural comedy manners . 
Andy Garcia enjoys one richest roles years Mick Jagger gives best movie performance since , well , Performance . 
The movie n't always easy look . 
But indeed duty art reflect life , Leigh created masterful piece artistry right . 
Highlights terrific performances Christopher Plummer , prime villain , Nathan Lane Vincent Crummles , eccentric theater company manager . 
Superior genre storytelling , gets skin simply crossing nuclear line . 
By taking Entertainment Tonight subject matter giving humor poignancy , Auto Focus becomes gut-bustingly funny crushingly depressing . 
It 's bittersweet lyrical mix elements . 
Subversive , meditative , clinical poetic , The Piano Teacher daring work genius . 
The weakest four Harry Potter books transformed stronger two films thinnest margins . 
Its gross-out gags colorful set pieces ... course stultifyingly contrived stylized half . 
Still , gets job done -- sleepy afternoon rental . 
It declares director , Zhang Yang Shower , boldly experimental , contemporary stylist bright future . 
Smith 's approach never tease , except gently way makes us consider eccentricities expressed homes . 
Full profound , real-life moments anyone relate , deserves wide audience . 
A movie touch hearts children adults , well bring audiences edge seats . 
Leave Rohmer , 82 , find way bend current technique service vision past faithful architectural glories commanding open spaces city two centuries ago . 
Fine acting sense connecting dots , dots . 
An extraordinary Swedish film soul adventure marriage -- kind intimate character-driven film Bille August best . 
A blessed gift film geeks historians . 
If ' 70 's idea good time movies , make happy . 
It took 19 predecessors get THIS ? 
Thoughtful , even stinging times , lots fun . 
One haunting , viciously honest coming-of-age films recent memory . 
The WWII drama well plotted , visually striking filled enjoyably complex characters never first appear . 
It 's pleasure see Seinfeld griping biz buddies Chris Rock , Garry Shandling Colin Quinn . 
If love Motown music , 'll love documentary . 
Human Resources good , straightforward tale , Time Out better . 
It 's haunting . 
It 's like poem . 
To film 's credit , acting fresh unselfconscious , Munch marvel reality versus sappy sentiment . 
Chicago , many ways , admirable achievement . 
Shainberg weaves carefully balanced scenario controlled neither character , weirdly sympathetic manages tender darkly comic . 
Even foreign directors ... borrow stuff Hollywood , invariably shake formula make interesting . 
A cockamamie tone poem pitched precipitously swoony lyricism violent catastrophe ... aggressively nerve-wracking screamingly neurotic romantic comedy cinema history . 
Sturdy , entertaining period drama ... Caine Fraser moments . 
A spunky , original take theme resonate singles many ages . 
It 's glorious groove leaves wanting . 
Majidi gets uniformly engaging performances largely amateur cast . 
... well-observed disturbing little movie 
Fans Nijinsky savor every minute Cox 's work . 
Everything loved 1982 still , everybody wants kid , show kids . 
Jagger actor someone want see . 
Escapism purest form . 
There kind attentive concern Hoffman brings characters , giving private lessons , time first public recital . 
A comic gem serious sparkles . 
`` Cremaster 3 '' come warning `` For serious film buffs ! '' 
Once , director Jackson strikes rewarding balance emotion human scale action\/effects spectacular scale . 
A loving little film considerable appeal . 
Although 's bit smug repetitive , documentary engages brain way current films . 
Flawed worthy look life U.S. relocation camps . 
It 's lovely film lovely performances Buy Accorsi . 
No one goes unindicted , probably best . 
And 're nearly moved tears couple scenes , 've got ice water veins . 
A warm , funny , engaging film . 
Uses sharp humor insight human nature examine class conflict , adolescent yearning , roots friendship sexual identity . 
Half Submarine flick , Half Ghost Story , All one criminally neglected film 
Entertains providing good , lively company . 
Visually imaginative , thematically instructive thoroughly delightful , takes us roller-coaster ride innocence experience without even hint typical kiddie-flick sentimentality . 
Nothing 's stake , twisty double-cross smell mile away -- still , derivative Nine Queens lots fun . 
Unlike speedy wham-bam effect Hollywood offerings , character development -- importantly , character empathy -- heart Italian Beginners . 
You 'll gasp appalled laugh outraged possibly , watching spectacle promising young lad treading desperately nasty sea , shed errant tear . 
Although German cooking come readily mind considering world 's best cuisine , Mostly Martha could make Deutchland popular destination hungry tourists . 
A beguiling splash pastel colors prankish comedy Disney . 
As surreal dream detailed photograph , visually dexterous times imaginatively overwhelming . 
The film serves valuable time capsule remind us devastating horror suffered entire people . 
What 's surprising Full Frontal despite overt self-awareness , parts movie still manage break past artifice thoroughly engage . 
Whether like rap music loathe , ca n't deny either tragic loss two young men prime talent power movie . 
... otherwise intense , twist-and-turn thriller certainly n't hurt talented young Gaghan 's resume . 
It provides grand , intelligent entertainment superior cast playing smart people amid compelling plot . 
There 's ... tremendous energy cast , sense playfulness excitement seems appropriate . 
It moves quickly , adroitly , without fuss ; n't give time reflect inanity -- Cold War datedness -- premise . 
A deep meaningful film . 
The film 's welcome breeziness unbelievably hilarious moments -- portraying idiocy film industry -- make mostly worth trip . 
It 's remarkably solid subtly satirical tour de force . 
Enormously entertaining moviegoers age . 
A poignant , artfully crafted meditation mortality . 
A rarity among recent Iranian films : It 's comedy full gentle humor chides absurdity protagonist 's plight . 
Not Undercover Brother funny , , Austin Powers films , 's also one smarter , savvier spoofs come along time . 
In way , film feels like breath fresh air , allow . 
Woody Allen 's latest ambling , broad comedy love -- hate -- movie biz . 
It 's stunning lyrical work considerable force truth . 
The inhospitability land emphasizes spare precision narratives helps give atavistic power , tales handed since beginning time . 
Made unintentionally famous -- queasy-stomached critic staggered theater blacked lobby . 
But believe , 's one beautiful , evocative works I 've seen . 
A coda every sense , The Pinochet Case splits time minute-by-minute account British court 's extradition chess game regime 's talking-head survivors . 
Like Mike winner kids , doubt winner Lil Bow Wow , add movies list things well . 
Here 's yet another studio horror franchise mucking storyline glitches casual fans could correct sleep . 
But taken stylish energetic one-shot , The Queen Damned said suck . 
You wo n't like Roger , quickly recognize . 
And 's big part go movies . 
While stoically delivered hokum Hart 's War never fun , 's still worthy addition growing canon post-Saving Private Ryan tributes greatest generation . 
We know plot 's little crazy , held interest start finish . 
A sober affecting chronicle leveling effect loss . 
A fast , funny , highly enjoyable movie . 
A celebration quirkiness , eccentricity , certain individuals ' tendency let hang , damn consequences . 
Writer\/director Joe Carnahan 's grimy crime drama manual precinct cliches , moves fast enough cover clunky dialogue lapses logic . 
A smart , witty follow-up . 
While ideas techno-saturation far novel , 're presented wry dark humor . 
An infectious cultural fable tasty balance family drama frenetic comedy . 
Although occasionally static point resembling stage play , film delivers solid mixture sweetness laughs . 
It provides honest look community striving anchor new grounds . 
Add yet another hat talented head , Clooney 's good director . 
Building slowly subtly , film , sporting breezy spontaneity realistically drawn characterizations , develops significant character study moving wise . 
Ultimately feels empty unsatisfying , like swallowing Communion wafer without wine . 
Chilling , well-acted , finely directed : David Jacobson 's Dahmer . 
A swashbuckling tale love , betrayal , revenge , faith . 
Without ever becoming didactic , director Carlos Carrera expertly weaves novelistic story entangled interrelationships complex morality . 
It 's coming-of-age story 've seen bits films -- 's rarely told affecting grace cultural specificity . 
A literate presentation wonderfully weaves murderous event 1873 murderous rage 2002 . 
Makes even claustrophobic on-board quarters seem fun . 
This respectful film Byatt fans could hope , though lovers book may wonder 's necessary . 
One best films year exploration obstacles happiness faced five contemporary individuals ... psychological masterpiece . 
Not far beneath surface , reconfigured tale asks disturbing questions things expect military epics . 
For part Stevens glides solid performances witty dialogue . 
Broomfield turns distinctive ` blundering ' style something could really help clear case . 
Against odds heaven hell , creeped fine . 
It 's refreshing see girl-power movie n't feel prove anything . 
It 's worth seeing basis wisdom , times , startling optimism , children . 
A rigorously structured exquisitely filmed drama father son connection brief shooting star love . 
This surreal Gilliam-esque film also troubling interpretation Ecclesiastes . 
A rewarding work art patient challenge-hungry moviegoers . 
A quiet treasure -- film savored . 
May far best series , 's assured , wonderfully respectful past thrilling enough make abundantly clear movie phenomenon reinvented new generation . 
A compelling Spanish film withering effects jealousy life young monarch whose sexual passion husband becomes obsession . 
Huston nails glad-handing choking sense hollow despair . 
may generated many sparks , affection Astoria people given tale warm glow . 
A delirious celebration female orgasm . 
Exquisitely nuanced mood tics dialogue , chamber drama superbly acted deeply appealing veteran Bouquet chilling quite human Berling . 
It 's fascinating see Bettany McDowell play . 
The film beautifully mounted , , point , issues subtly presented , managing walk fine line regard question Joan 's madness . 
Leigh 's film full memorable performances top bottom . 
One significant moviegoing pleasures year . 
Jose Campanella delivers loosely autobiographical story brushed sentimentality brimming gentle humor , bittersweet pathos , lyric moments linger like snapshots memory . 
Generally , Clockstoppers fulfill wildest fantasies different kind time traveler , happily killing 94 minutes . 
The movie beautiful behold engages one sense epic struggle -- inner outer -- 's rare Hollywood 's hastier productions . 
Neither Parker Donovan typical romantic lead , bring fresh , quirky charm formula . 
It 's much emotional journey Shyamalan given us past two movies , Gibson , stepping Bruce Willis , perfect actor take us trip . 
Not special effects narrative flow much improved , Daniel Radcliffe emotionally assertive time around Harry , film conjures magic author J.K. Rowling 's books . 
Beautifully observed , miraculously unsentimental comedy-drama . 
A must-see David Mamet enthusiast anyone appreciates intelligent , stylish moviemaking . 
Crackerjack entertainment -- nonstop romance , music , suspense action . 
The acting , costumes , music , cinematography sound astounding given production 's austere locales . 
Far imaginative ambitious trivial , cash-in features Nickelodeon made animated TV series . 
The definition ` small ' movie , good stepping stone director Sprecher . 
A gripping , searing portrait lost soul trying find way life . 
Suffers lack compelling comprehensible narrative . 
Still , visual treat , film almost unsurpassed . 
So unassuming pure heart , ca n't help warmly extend arms yell ` Safe ! ' 
An intriguing cinematic omnibus round-robin occasionally interesting concept execution . 
So refreshingly incisive Grant first time 'll probably appeal guys girlfriends drag movie Hugh factor . 
At time half so-called real movies little live-action cartoons , 's refreshing see cartoon knows , knows form 's history . 
The magic film lies mysterious spring richness performances . 
What better message ` love thyself ' could young women size receive ? 
The second coming Harry Potter film far superior predecessor . 
A movie successfully crushes best selling novel timeframe mandates avoid Godzilla sized soda . 
84 minutes rolling musical back beat supercharged cartoon warfare . 
It 's also , clearly , great fun . 
... takes beauty baseball melds story could touch anyone regardless familiarity sport 
Seldahl 's Barbara precise moving portrait someone whose world turned upside , first passion illness . 
A warm realistic meditation friendship , family affection . 
Byler reveals characters way intrigues even fascinates us , never reduces situation simple melodrama . 
Turns potentially forgettable formula something strangely diverting . 
Bogdanovich tantalizes offering peep show lives era 's creme de la celluloid . 
People cinema finest . 
The performances take movie higher level . 
really makes special pulls us world , gives us hero whose suffering triumphs share , surrounds interesting characters sends us theater feeling 've shared great adventure . 
... spoof comedy carries share laughs -- sometimes chuckle , sometimes guffaw , great pleasure , occasional belly laugh . 
Manages transcend sex , drugs show-tunes plot something far richer . 
Dense characters contains thrilling moments . 
LaPaglia 's ability convey grief hope works Weaver 's sensitive reactions make two-actor master class . 
Reign Fire looks made without much thought -- best watched way . 
Altogether , successful film , time touching reconsideration familiar masterpiece . 
The best film baseball hit theaters since Field Dreams . 
Instead hyperbolic beat-charged urban western , 's unpretentious , sociologically pointed slice life . 
film tunes grief could lead man across centuries . 
If The Count Monte Cristo n't transform Caviezel movie star , game even rigged two centuries ago . 
As tolerable diversion , film suffices ; Triumph , however , . 
If director Michael Dowse superficially understands characters , n't hold contempt . 
If taste runs ` difficult ' films absolutely ca n't miss . 
... story n't seen big screen , 's story Americans , human beings , know . 
Like Leon , 's frustrating still oddly likable . 
All , The Count Monte Cristo okay , surely classic , like novel upon based . 
If stomach rough content , 's worth checking performances alone . 
Looking aristocratic , luminous yet careworn Jane Hamilton 's exemplary costumes , Rampling gives performance could improved upon . ' 
... Mafia , rap stars hood rats butt ugly heads regurgitation cinematic violence gives brutal birth unlikely , likable , hero . ' 
On tricky topic , Tadpole much step right direction , blend frankness , civility compassion . 
Fun , flip terribly hip bit cinematic entertainment . 
Montias ... pumps lot energy nicely nuanced narrative surrounds cast quirky -- stereotyped -- street characters . 
Falls neatly category Good Stupid Fun . 
The film 's performances thrilling . 
Even tedious scenes , Russian Ark mesmerizing . 
The continued good chemistry Carmen Juni keeps slightly disappointing sequel going , enough amusing banter -- blessedly curse-free -- keep kids parents entertained . 
Reggio 's continual visual barrage absorbing well thought-provoking . 
It adds good fun . 
A big , gorgeous , sprawling swashbuckler delivers diversions grand , uncomplicated fashion . 
The wanton slipperiness \* Corpus amiable jerking reshaping physical time space would make great piece watch kids use introduce video art . 
A stunning overwhelmingly cogent case Kissinger calculating war criminal . 
Sade engaging look controversial eponymous fiercely atheistic hero . 
quiet , pure , elliptical film 
Kinnear n't aim sympathy , rather delivers performance striking skill depth . 
The subtle strength `` Elling '' never loses touch reality grim situation . 
A study shades gray , offering subtle plot maneuvers ... 
The format gets used best ... capture dizzying heights achieved motocross BMX riders , whose balletic hotdogging occasionally ends bone-crushing screwups . 
Has lot virtues Eastwood best . 
Chilling uncommercial look mind Jeffrey Dahmer , serial killer . 
Though 's become almost redundant say , major kudos go Leigh actually casting people look working-class . 
It deserves seen anyone even passing interest events shaping world beyond horizons . 
A movie reminds us exciting satisfying fantasy cinema 's approached imagination flair . 
Thanks Scott 's charismatic Roger Eisenberg 's sweet nephew , Roger Dodger one compelling variations In Company Men . 
Nine Queens frighteningly capable debut genre piece , also snapshot dangerous political situation verge coming head . 
It 's chemistry women droll scene-stealing wit wolfish pessimism Anna Chancellor makes `` Two Weddings Funeral '' fun . 
Will amuse provoke adventurous adults specialty venues . 
You n't know music appreciate film 's easygoing blend comedy romance . 
A film young man finding God accessible touching marrow . 
For first time years , De Niro digs deep emotionally , perhaps 's stirred powerful work co-stars . 
The film 's snags stumblings compensated wryly subversive tone . 
Inside film 's conflict-powered plot decent moral trying get , 's , 's tension keeps seat . 
Affleck Jackson good sparring partners . 
The old-world - meets-new mesh incarnated movie 's soundtrack , joyful effusion disco Bollywood , end Monsoon Wedding , sent spirit soaring theater . 
Having good sense cast actors , generally speaking , adored movie-going public , Khouri gets terrific performances . 
Warm Water Under Red Bridge quirky poignant Japanese film explores fascinating connections women , water , nature , sexuality . 
Although laced humor fanciful touches , film refreshingly serious look young women . 
The best revenge may living well film , unlike Dumas adaptations , far likened treasure lengthy jail sentence . 
A delectable intriguing thriller filled surprises , Read My Lips original . 
This story two misfits n't stand chance alone , together magnificent . 
Highbrow self-appointed guardians culture need apply , loved Cool Ice last found worthy follow-up . 
One creepiest , scariest movies come along long , long time , easily rivaling Blair Witch The Others . 
Maud Roland 's search unknowable past makes haunting literary detective story , LaBute pulls neater trick Possession : He makes language sexy . 
Pacino brilliant sleep-deprived Dormer , increasing weariness much existential physical . 
Rare Birds enough charm make memorable . 
Manages sweet wickedly satisfying time . 
This Nickleby thing might homosexual undertones Eddie Murphy film . 
And think ca n't get gay , pops Nathan Lane . 
No sophomore slump director Sam Mendes , segues Oscar winner Oscar-winning potential smooth sleight hand . 
The movie n't hilarious : It 's witty inventive , , hindsight , n't even dumb . 
Old-form moviemaking best . 
Ahhhh ... revenge sweet ! 
Yakusho Shimizu ... create engaging characterizations Imamura 's lively enjoyable cultural mix . 
You emerge clearer view gears justice grind death report comes share airtime alongside farm report . 
Ruzowitzky taken mothball-y stuff made rather sturdy , old-fashioned entertainment . 
In spite Good Housekeeping 's unsavory characters WWF mentality , white trash War Roses surprisingly engaging film . 
Collateral Damage finally delivers goods Schwarzenegger fans . 
There always something likable Marquis de Sade . 
As first-time director , Paxton tapped something actor provides Frailty dark soul . 
For part , director Anne-Sophie Birot 's first feature sensitive , extraordinarily well-acted drama . 
By time learn Andrew 's Turnabout Is Fair Play every bit awful Borchardt 's Coven , enjoy anyway . 
This riveting World War II moral suspense story deals shadow side American culture : racial prejudice ugly diverse forms . 
A tender , heartfelt family drama . 
A difficult , absorbing film manages convey substance despite repetitions inconsistencies films far pointed clear . 
For part , 's work incendiary genius , steering clear knee-jerk reactions quick solutions . 
It charm original American road movies , feasting gorgeous , ramshackle landscape filmmaker 's motherland . 
In , watchable movie 's quite memorable experience might . 
Huppert 's superbly controlled display murderous vulnerability ensures malice human face . 
My thoughts focused characters . 
That compliment Kuras Miller . 
If I thinking visual medium , would something wrong . 
One intelligent children 's movies hit theaters year . 
Remember kind movie hoping `` Ecks vs . Sever '' `` xXx '' going ? 
This . 
Not prurient squeamish , 's daring overlong examination idolized culture , self-loathing sexual politics . 
A cartoon 's truly cinematic scope , story 's compelling heartfelt -- even heart belongs big , four-legged herbivore . 
The film 's almost unbearable portrait sadness grief transcends specific story speak ways need , history presumption tangle , sometimes destroy , blood ties . 
Travels fascinating arc hope euphoria reality disillusionment . 
There 's something auspicious , daring , , artistic instinct pushes majority-oriented director like Steven Spielberg follow A.I . challenging report liable unnerve majority . 
For anyone unfamiliar pentacostal practices general theatrical phenomenon Hell Houses particular , 's eye-opener . 
It seems like I waiting whole life movie I ca n't wait sequel . 
It 's bit disappointing manages decent instead dead brilliant . 
An operatic , sprawling picture 's entertainingly acted , magnificently shot gripping enough sustain 170-minute length . 
The far future may awesome consider , period detail matters heart , film transporting stays put past . 
It inspires continuing deeply satisfying awareness best movies monumental ` picture shows . ' 
Awesome creatures , breathtaking scenery , epic battle scenes add another ` spectacular spectacle . ' 
It 's unnerving see Recoing 's bizzarre reaction unemployment . 
Good film , glum . 
Much might interested gratuitous sexualization , Haneke different objective mind -- namely implications craving fake stimulation . 
Dazzling complexity , disturbing extraordinary themes , The Piano Teacher film defies categorisation . 
It haunts , horrifies , startles fascinates ; impossible look away . 
Ah yes , 's music ... 
It charm spare , unlike many romantic comedies , alienate either gender audience . 
Although Jackson doubtless reserving darkest hours The Return King , long greater sense urgency The Two Towers . 
It great summer fun watch Arnold buddy Gerald bounce quirky cast characters . 
Bleakly funny , characters touching refusing pity memorialize . 
It appeal impatient , like long books movies admire way accumulates power depth . 
This flick cool crowd-pleasing documentary get . 
`` The Ring '' pretty much English-language copy film inspired , carries strengths flaws . 
The Wild Thornberrys Movie jolly surprise . 
Griffiths proves 's rare luminary continually raises standard profession . 
Prancing way tailor-made part male hooker approaching end vitality , Jagger obviously relishes every self-mocking moment . 
Offers much enjoy ... lot mull terms love , loyalty nature staying friends . 
An important movie , reminder power film move us make us examine values . 
Is love masochism ? 
Binoche makes interesting trying find . 
The mesmerizing performances leads keep film grounded keep audience riveted . 
Worth watching Dong Jie 's performance -- way documents culture throes rapid change . 
Two hours fly -- opera 's pleasure n't endure intermissions -- even novice form comes away exhilarated . 
It 's one heck character study -- Hearst Davies unique relationship . 
Candid Camera methamphetamines . 
A subject like inspire reaction audience ; The Pianist . 
Equilibrium George Orwell might imagined today 's mood-altering drug therapy envisioned chemists 1949 . 
Creepy , authentic dark . 
This disturbing bio-pic hard forget . 
Martin Barbara complex characters -- sometimes tender , sometimes angry -- delicate performances Sven Wollter Viveka Seldahl make hopes frustrations vivid . 
A twisty , moody slice Southern Gothic ... 
It 's good practically see Hollywood ` suits ' trying put together cast filmmaking team all-too - inevitable American remake . 
The weight piece , unerring professionalism chilly production , fascination embedded lurid topic prove recommendation enough . 
An absurdist comedy alienation , separation loss . 
` They ' begins ends scenes terrifying I 'm still stunned . 
And I 've decided leave light every night . 
This tenth feature big deal , indeed -- least third-best , maybe even notch previous runner-up , Nicholas Meyer 's Star Trek VI : The Undiscovered Country . 
... `` The Bourne Identity '' return traditional action genre . 
Beneath Clouds succinct low-budget film whose compelling characters intelligent script exactly missing Rabbit-Proof Fence . 
The film contrivance , artificial video games Japanese teens play nightclub sequence , 's enjoyable one . 
Holm ... embodies character effortlessly regal charisma . 
It amusing , 's needs . 
Among year 's intriguing explorations alientation . 
A full world presented onscreen , series carefully structured plot points building pat resolution . 
Seldom movie closely matched spirit man work . 
The story structure well-honed . 
Fresnadillo 's dark jolting images way plying subconscious like nightmare week ago wo n't go away . 
It 's made deftly unsettling genre flair . 
It may inspire younger moviegoers read Stevenson 's book , treasure . 
Funny perilously slight . 
Overall good 's trying . 
Forgettable horror -- gory psychological -- highly satisfying quotient Friday-night excitement Milla power . 
Ramsay , Ratcatcher , remains filmmaker acid viewpoint real gift teasing chilly poetry lives settings might otherwise seem drab sordid . 
It may seem long 110 minutes 're fan , includes segments 12 songs reunion concert . 
A lean , deftly shot , well-acted , weirdly retro thriller recalls raft '60s '70s European-set spy pictures . 
It proves quite compelling intense , brooding character study . 
The Son 's Room triumph gentility earns moments pathos . 
Morton uses face body language bring us Morvern 's soul , even though character almost completely deadpan . 
The film may appear naked narrative form ... goes deeper , fundamental choices include complexity Catholic doctrine 
A superbly acted funny\/gritty fable humanizing one woman hands unseen forces fate . 
One smartest takes singles culture I 've seen long time . 
There fabric complex ideas , feelings profoundly deepen . 
CQ 's reflection artists love cinema-and-self suggests nothing less new voice deserves considered possible successor best European directors . 
The emotions raw strike nerve anyone 's ever family trauma . 
Holy mad maniac mask , Splat-Man ! 
Good old-fashioned slash-and-hack back ! 
As unseemly title suggests . 
The French rather good kind thing , unlike Americans , passion Musketeers , spoof . 
The fly-on-the-wall method used document rural French school life refreshing departure prevalent technique docu-makers visible part work . 
It 's offbeat treat pokes fun democratic exercise also examining significance take part . 
Allows us hope Nolan poised embark major career commercial yet inventive filmmaker . 
Maneuvers skillfully plot 's hot brine -- 's undone sogginess contemporary characters , actors . 
It ability offend put everyone , holds outrageousness . 
Anchored Friel Williams 's exceptional performances , film 's power lies complexity . 
Nothing black white . 
It 's charming often affecting journey . 
No screen fantasy-adventure recent memory showmanship Clones ' last 45 minutes . 
A poignant compelling story relationships , Food Love takes us bumpy satisfying journey heart . 
The Chateau cleverly probes cross-cultural differences Gauls Yanks . 
Not since Tom Cruise Risky Business actor made strong impression underwear . 
Aside minor tinkering , movie probably loved 1994 , except looks even better . 
Uses high comedy evoke surprising poignance . 
It confirms Fincher 's status film maker artfully bends technical know-how service psychological insight . 
A marvel like none 've seen . 
With tightly organized efficiency , numerous flashbacks constant edge tension , Miller 's film one 2002 's involvingly adult surprises . 
Mr. Tsai original artist medium , What Time Is It There ? 
seen least spasms absurdist humor . 
Writer\/director Mark Romanek spotlights underlying caste system America . 
It 's scathing portrayal . 
This good script , good dialogue , funny even adults . 
The characters interesting often creatively constructed figure backstory . 
The film play equally well standard giant screens . 
Moody , heartbreaking , filmed natural , unforced style makes characters seem entirely convincing even script . 
Not film rival To Live , fine little amuse-bouche keep appetite whetted . 
True tale courage -- complicity -- Auschwitz harrowing drama tries tell unspeakable . 
Gives steady pulse life beautiful city viewed eyes character , spite tragic loss increasing decrepitude , knows bones one luckiest men alive . 
MacDowell , whose wifty Southern charm anchored lighter affairs ... brings absolutely riveting conviction role . 
What Time Is It There ? 
easy . 
It haunts , ca n't forget , admire conception able resolve confusions watching . 
actor relate search inner peace dramatically depicting lives others onstage , Esther 's story compelling quest truth . 
Although level comedy declines movie proceeds , 's denying fun watching De Niro Crystal fun . 
Claude Chabrol thriller without thrills , 's okay . 
For movie lovers well opera lovers , Tosca real treat . 
Unflinchingly bleak desperate 
Moretti 's compelling anatomy grief difficult process adapting loss . 
Challenging , intermittently engrossing unflaggingly creative . 
But 's long convoluted ends muddle . 
The vivid lead performances sustain interest empathy , journey far interesting final destination . 
A painfully funny ode bad behavior . 
` Easily choice one year 's best films . ' 
Charles ' entertaining film chronicles Seinfeld 's return stand-up comedy wrap legendary sitcom , alongside wannabe comic Adams ' attempts get shot big time . 
That dogged good parents ` vain ' Jia 's defoliation ego , make film touching despite doldrums . 
The movie fans ca n't stop loving anime , fanatical excess built . 
The volatile dynamics female friendship subject unhurried , low-key film off-Hollywood seems positively French rhythms resonance . 
A densely constructed , highly referential film , audacious return form comfortably sit among Jean-Luc Godard 's finest work . 
Michael Gerbosi 's script economically packed telling scenes . 
A strangely compelling brilliantly acted psychological drama . 
Candid comfortable ; film deftly balances action reflection lets grasp feel passion others work . 
Open-minded kids -- kids read , kids dream -- comforted way deals big issues like death destiny . 
Bennett 's naturalistic performance speaks volumes truth ` reality ' show , anybody contemplating drastic life changes watch Some Body first . 
... good , entirely fresh , look war . 
The film powerful , accessible funny . 
You wo n't miss messages , 'll entertained well . 
If dig David Mamet 's mind tricks ... rent movie enjoy ! 
The primitive force film seems bubble vast collective memory combatants . 
It 's like watching nightmare made flesh . 
It sheer , selfish , wound-licking , bar-scrapping doggedness Leon 's struggle face transmute demons makes movie spirited touching occasion , despite patchy construction . 
A gorgeous , high-spirited musical India exquisitely blends music , dance , song , high drama . 
It 's hard imagine Alan Arkin better performance . 
For pride sophisticated , discerning taste , might seem like proper cup tea , however almost guaranteed even stuffiest cinema goers laugh \*\*\* hour-and-a-half . 
Despite 2-D animation , The Wild Thornberrys Movie makes surprisingly cinematic experience . 
... fun little timewaster , helped especially cool presence Jean Reno . 
Though 60 minutes long , film packed information impressions . 
I way knowing exactly much exaggeration , I 've got creepy feeling film closer mark I want believe . 
Immersing us endlessly inventive , fiercely competitive world hip-hop DJs , project sensational revelatory , even scratching makes itch . 
Further proof epicenter cool , beautiful , thought-provoking foreign cinema smack-dab middle Dubya 's Axis Evil . 
There 's really one good idea movie , director runs presents unforgettable visual panache . 
A simple , gritty well-acted ensemble drama encompasses potent metaphor country still dealing fascist past . 
Lovely poignant . 
Puts human face land Westerners unfamiliar . 
I ca n't say I liked Homeboy ; 'd accurate say I found intriguing , bizarre , Dogma-like spots - quite truthful , way . 
The vitality actors keeps intensity film high , even strafings blend together . 
Not since Japanese filmmaker Akira Kurosawa 's Ran savagery combat specter death visualized operatic grandeur . 
We learn lot dying coral see lot life reef . 
If first Men Black money , second small change . 
But still jingles pocket . 
It 's fun lite . 
Passable entertainment , 's kind motion picture wo n't make much splash 's released , remembered long afterwards . 
I loved every minute film . 
This winning ensemble comedy shows Canadians put gentle laughs equally gentle sentiments button , easily counterparts anywhere else world . 
Just moving , uplifting funny ever . 
My Wife Is Actress utterly charming French comedy feels American sensibility style 's virtually Hollywood remake . 
It grip even viewers n't interested rap , cuts heart American society unnerving way . 
A muckraking job , cinematic equivalent legal indictment , fairly effective one . 
A tender , witty , captivating film friendship , love , memory , trust loyalty . 
Belongs Daniel Day-Lewis much belongs Martin Scorsese ; 's memorable performance big , brassy , disturbing , unusual highly successful film . 
An exhilarating futuristic thriller-noir , Minority Report twists best technology around gripping story , delivering riveting , pulse intensifying escapist adventure first order 
A psychological thriller genuinely spooky premise above-average cast , actor Bill Paxton 's directing debut creepy slice gothic rural Americana . 
While locals get kick spotting Cleveland sites , rest world enjoy fast-paced comedy quirks might make award-winning Coen brothers envious . 
Pumpkin takes admirable look hypocrisy political correctness , uneven tone never know humor ends tragedy begins . 
If 're hard raunchy college humor , ticket right . 
Few films capture perfectly hopes dreams little boys baseball fields well grown men sit stands . 
Corny , schmaltzy predictable , still manages kind heartwarming , nonetheless . 
It 's perfect kind film see n't want use brain . 
At . 
While regards 1967 key turning point 20th century , returns images dissidents streets , 's alarmingly current . 
Feature debuter D.J . Caruso directs crack ensemble cast , bringing screenwriter Tony Gayton 's narcotics noir life . 
Every dance becomes seduction , backstabbing betrayals celebrated , sex currency . 
Harris commands screen , using frailty suggest ravages life corruption ruthlessness . 
Stephen Rea , Aidan Quinn , Alan Bates play Desmond 's legal eagles , joined Brosnan , sight grandiloquent quartet lolling pretty Irish settings pleasant enough thing , ` tis . 
Director photography Benoit Delhomme shot movie delicious colors , costumes sets grand . 
The movie 's relatively simple plot uncomplicated morality play well affable cast . 
The film quiet , threatening unforgettable . 
This illuminating documentary transcends preconceived vision Holy Land inhabitants , revealing human complexities beneath . 
deliriously funny , fast loose , accessible uninitiated , full surprises 
Trademark American triteness simplicity tossed window intelligent French drama deftly explores difficult relationship father son . 
One heart . 
More concerned Sade 's ideas actions . 
An entertaining , colorful , action-filled crime story intimate heart . 
While Undisputed n't exactly high , gripping , tidy little movie takes Mr. Hill higher 's . 
The compelling Wiseman epic recent years . 
It 's great escapist fun recreates place time never happen . 
Good car chases , great fight scenes , distinctive blend European , American Asian influences . 
Liotta put 30 pounds role , completely transformed smooth , Goodfellas image . 
A woman 's pic directed resonance Ilya Chaiken . 
... Brian De Palma utterly mad : cinema mad , set-piece mad , style mad . 
It 's beautiful madness . 
Generally provides target audience youngsters enough stimulating eye ear candy make moral medicine go . 
There wonderfully fresh moments smooth moral stiffness human kindness hopefulness . 
A grimly competent stolid earnest military courtroom drama . 
Escaping studio , Piccoli warmly affecting adroitly minimalist movie . 
Very psychoanalytical -- provocatively -- also refreshingly literary . 
A gorgeous , witty , seductive movie . 
The special effects many scenes weightlessness look good better original , Oscar-winning sound James Horner 's rousing score make good use hefty audio system . 
On heels The Ring comes similarly morose humorless horror movie , although flawed , commended straight-ahead approach creepiness . 
With Rabbit-Proof Fence , Noyce tailored epic tale lean , economical movie . 
Preaches two completely different choirs time , pretty amazing accomplishment . 
Thanks Haynes ' absolute control film 's mood , buoyed three terrific performances , Far From Heaven actually pulls stylistic juggling act . 
Birthday Girl amusing joy ride , surprisingly violent moments . 
More romantic , emotional ultimately satisfying teary-eyed original . 
An appealingly juvenile trifle delivers share laughs smiles . 
Writer-director 's Mehta 's effort tons charm whimsy mixture , intoxicating masala , cultures film genres . 
It gets onto screen much novella one could reasonably expect , engrossing moving right . 
The terrific bewilderingly underrated Campbell Scott gives star performance nothing short mesmerizing . 
Cool ? 
This movie snow emergency . 
Like Mike n't interested recycling old cliches . 
It wants tweak taste tangy new humor . 
Smith careful make fun curious owners architectural oddities . 
Instead , shows respect due . 
A mess comes characters writing ... works way underneath skin like movies recent memory . 
Drops dizzying , volatile , pressure-cooker situation quickly snowballs control , focusing much . 
Zhang ... done amazing job getting realistic performances mainly nonprofessional cast . 
A solid examination male midlife crisis . 
If 're mood Bollywood film , 's one . 
As two leads , Lathan Diggs charming chemistry friends lovers . 
A beguiling , slow-moving parable collision past present remote seacoast Iran . 
My Big Fat Greek Wedding uses stereotypes delightful blend sweet romance lovingly dished humor . 
Kept aloft largely comically adept ensemble . 
The sort film makes miss Hitchcock , also feel optimistic 's hope popular cinema yet . 
First-time writer-director Serry shows remarkable gift storytelling moving , effective little film . 
It cuts core actually means face fears , girl world boys , boy truly love girl , ride big metaphorical wave life -- wherever takes . 
Atom Egoyan conjured multilayered work tackles number fascinating issues 
essentially exceptionally well-written , well-edited , well-directed , well-acted , bald rip-off Aliens . 
` De Niro ... veritable source sincere passion Hollywood contrivance orbits around . ' 
The whole quite entertaining , despite virtues , unsettled feeling film . 
While careful pace seemingly opaque story may satisfy every moviegoer 's appetite , film 's final scene soaringly , transparently moving . 
Hardly masterpiece , introduces viewers good charitable enterprise interesting real people . 
Based devilishly witty script Heather McGowan Niels Mueller , film gets great laughs , never expense characters 
It 's somewhat clumsy lethargically paced -- story mysterious creature psychic abilities offers solid build-up , terrific climax , nice chills along way . 
If 've ever wondered ending without input studio executives test audiences would look like , . 
Exciting direct , ghost imagery shows enough keep us toes . 
Whether writer-director Anne Fontaine 's film ghost story , account nervous breakdown , trip memory lane , three none , seductive haunting . 
What film lacks general focus makes compassion , Corcuera manages find seeds hope form collective action . 
If enjoy thoughtful comedies interesting conflicted characters ; one . 
The quality art combined humor intelligence script allow filmmakers present biblical message forgiveness without ever becoming preachy syrupy . 
This film seems thirsty reflection , taking adolescent qualities . 
Another one estrogen overdose movies like `` Divine Secrets Ya Ya Sisterhood , '' except writing , acting character development lot better . 
A breezy romantic comedy punch good sitcom , offering exceptionally well-detailed characters . 
A romantic comedy enriched sharp eye manners mores . 
Viewers `` The Ring '' likely remember haunting images plot holes . 
A delightful coming-of-age story . 
One energetic surprises , original pleases almost everyone sees . 
An exquisitely crafted acted tale . 
A taut psychological thriller n't waste moment two-hour running time . 
Jones ... offer brutal form charisma . 
Despite title , Punch-Drunk Love never heavy-handed . 
The jabs employs short , carefully placed dead-center . 
There 's wickedly subversive bent best parts Birthday Girl . 
Likely expertly drum repressed teenage memories viewer . 
Blanchett 's performance confirms power . 
... magnificent drama well worth tracking . 
A good piece work often . 
The movie understands like others depth breadth emotional intimacy give physical act meaning pleasure . 
What distinguishes Time Favor countless thrillers underlying concern consequences words complicated emotions fueling terrorist acts . 
Smart , provocative blisteringly funny . 
Nothing sacred gut-buster . 
The movie occasionally threatens become didactic , 's grounded reality characters go edge . 
A touch humor unexpected plot twist always pulls back . 
Filmmakers deftly change moods treasures even marvels . 
So , , comedy mild culture clashing today 's New Delhi . 
If Steven Soderbergh 's ` Solaris ' failure glorious failure . 
`` Mostly Martha '' bright , light modern day family parable wears heart sleeve see . 
It 's scattershot affair , hits mark 's brilliant . 
A pleasant enough romance intellectual underpinnings , kind movie entertains even turns maddeningly predictable . 
Featuring dangerously seductive performance great Daniel Auteuil , `` Sade '' covers period Kaufmann 's `` Quills '' unsettlingly realistic results . 
A spellbinding African film modern condition rootlessness , state experienced millions around globe . 
It 's work artist control medium message improvise like jazzman . 
A moody , multi-dimensional love story sci-fi mystery , Solaris thought-provoking , haunting film allows seeds imagination germinate . 
A well-made , funny entertaining picture . 
A giggle-inducing comedy snappy dialogue winning performances unlikely team Oscar-winners : Susan Sarandon Goldie Hawn . 
Its maker , Steven Spielberg , n't much fun two decades , since schlepping Indiana Jones around globe search giant misplaced ashtray . 
Oscar Wilde 's masterpiece , The Importance Being Earnest , may best play 19th century . 
It 's good relentless , polished wit withstand inept school productions , even Oliver Parker 's movie adaptation . 
The movie good job laying major issues encounter journey life . 
Brilliantly explores conflict following one 's heart following demands tradition . 
This remake gets get peculiar premise promise : Al Pacino loathing Robin Williams . 
The next generation mob movie . 
Part low rent Godfather . 
Part Three Stooges . 
Lan Yu times restrained , yet moments captures erotics intimacy way makes American love stories look downright unfree . 
A thinly veiled look different aspects Chinese life clashing . 
Light years \/ several warp speeds \/ levels levels dilithium crystals better pitiful Insurrection . 
Which n't say 's equal predecessors . 
If story must told retold -- indeed must -- The Grey Zone lauded finding new ingenious angle . 
The Lion King roaring success released eight years ago , Imax seems better , bigger . 
A gripping movie , played performances understated touching . 
The piece plays well thanks large measure Anspaugh 's three lead actresses . 
The inspirational screenplay Mike Rich covers lot ground , perhaps much , ties things together , neatly , end . 
Not kind film appeal mainstream American audience , certain charm film makes suitable entry fest circuit . 
Director Andrew Niccol ... demonstrates wry understanding quirks fame . 
His healthy sense satire light fun ... 
About manga-like heroine fights back abusers , 's energetic satisfying deep psychological . 
This human comedy amusing , interesting confirming . 
An artful , intelligent film stays within confines well-established genre . 
Majidi unconventional storyteller , capable finding beauty depressing places . 
Richard Gere Diane Lane put fine performances French actor Oliver Martinez . 
This wild surreal stuff , brilliant camera kind sits lets look like 're going one room next none relation . 
There nothing outstanding film , good enough likely appreciated sailors folks know way around submarine . 
All-in-all , film enjoyable frankly told tale people live among us , necessarily us . 
A movie real anarchic flair . 
A welcome relief baseball movies try hard mythic , one sweet modest ultimately winning story . 
It moments insightful enough fondly remembered endlessly challenging maze moviegoing . 
Opening contrived banter , cliches loose ends , screenplay comes second half . 
An uncluttered , resonant gem relays universal points without lectures confrontations . ' 
A smart , steamy mix road movie , coming-of-age story political satire . 
The modern-day royals nothing guys comes scandals . 
It 's fairy tales princesses married political reason live happily ever . 
A terrific B movie -- fact , best recent memory . 
`` Birthday Girl '' actor 's movie first foremost . 
I walked away new version E.T . I hoped I would -- moist eyes . 
For devotees French cinema , Safe Conduct rich period minutiae 's like dying going celluloid heaven . 
What 's really appealing characters resemblance everyday children . 
Shamelessly resorting pee-related sight gags might even cause Tom Green grimace ; still , Myer 's energy silliness eventually prevail 
An absurdist spider web . 
If 're happy listening movies watching , slow parade human frailty fascinates , 're right film . 
This version moves beyond original 's nostalgia communal film experiences yesteryear deeper realization cinema 's inability stand true , lived experience . 
Some movies blend together become distant memories . 
Mention `` Solaris '' five years I 'm sure saw opinion share . 
Allen 's funniest likeable movie years . 
It 's glorious spectacle like D.W. Griffith made early days silent film . 
This comic gem delightful derivative . 
More timely director could ever dreamed , quietly lyrical tale probes ambiguous welcome extended Iran Afghani refugees streamed across borders , desperate work food . 
The leaping story line , shaped director Peter Kosminsky sharp slivers cutting impressions , shows signs rich detail condensed evocative images striking character traits . 
With three excellent principal singers , youthful good-looking diva tenor richly handsome locations , 's enough make wish Jacquot left well enough alone filmed opera without distortions perspective . 
The production made enormous amount affection , believe characters love . 
Certainly performances worthwhile . 
Winds revelatory narcissistic , achieving honest insight relationships high-concept films candy-coat pat storylines , precious circumstances beautiful stars . 
Watching eccentrics inspiring pure joy . 
Steven Spielberg brings us another masterpiece 
Finally , French-produced `` Read My Lips '' movie understands characters must come first . 
Ms. Seigner Mr. Serrault bring fresh , unforced naturalism characters . 
Allen shows outgag young whippersnappers making moving pictures today . 
A good film solid pedigree front , specifically , behind camera . 
By means slam-dunk sure ultimately disappoint action fans moved edge seats dynamic first act , still comes touching , transcendent love story . 
I encourage young old alike go see unique entertaining twist classic whale 's tale -- wo n't sorry ! 
A literary detective story still detective story aficionados whodunit wo n't disappointed . 
High Crimes steals freely movies combines enough disparate types films ca n't help engage audience . 
If 're fan series 'll love probably want see twice . 
I . 
It celebrates group 's playful spark nonconformity , glancing vividly back Hibiscus grandly called ` angels light . ' 
The story ... inspiring , ironic , revelatory ridiculous money-oriented record industry really . 
It also testament integrity vision band . 
Laced liberal doses dark humor , gorgeous exterior photography , stable-full solid performances , No Such Thing fascinating little tale . 
Huppert 's show steal makes meal , channeling Kathy Baker 's creepy turn repressed mother Boston Public much 8 Women 's Augustine . 
Nair n't treat issues lightly . 
She allows character confront problems openly honestly . 
One best silly horror movies recent memory , real shocks store unwary viewers . 
The work filmmaker secrets buried heart story knows take time revealing . 
Strange occurrences build mind viewer take extreme urgency . 
Has certain ghoulish fascination , generates fair amount B-movie excitement . 
Familiar utterly delightful . 
A fascinating , dark thriller keeps hooked delicious pulpiness lurid fiction . 
The film aims funny , uplifting moving , sometimes . 
The extent succeeds impressive . 
The film brilliantly shines characters , direction intelligently accomplished . 
While every taste , often funny collegiate gross-out comedy goes long way toward restoring luster National Lampoon film franchise , long reduced direct-to-video irrelevancy . 
As broad cartoonish screenplay , accuracy observation work director , Frank Novak , keeps film grounded undeniable social realism . 
In addition Hoffman 's powerful acting clinic , rare drama offers thoughtful rewarding glimpse sort heartache everyone felt , feel someday . 
Jeffrey Tambor 's performance intelligent jazz-playing exterminator Oscar-worthy . 
From opening strains Average White Band 's `` Pick Pieces '' , feel love . 
Stevens ' vibrant creative instincts difference countless flicks guys dolls . 
'll probably best mature comedy 2002 summer season speaks season picture 
Old people love movie , I mean nicest possible way : Last Orders touch heart anyone old enough earned 50-year friendship . 
Meyjes ' provocative film might called example haphazardness evil . 
Tian emphasizes isolation characters confining color Liyan 's backyard . 
The movie pretty funny without way demeaning subjects . 
imagine scenario Bergman approaches Swedish fatalism using Gary Larson 's Far Side humor 
It remarkable epic scope , startling intimacy achieves despite breadth . 
It 's great monster movie . 
But 've paid matinee price bought big tub popcorn , 's guilty fun . 
Chomp chomp ! 
The Grey Zone gives voice story needs heard sea Holocaust movies ... film suffers difficulties . 
Others , attuned anarchist maxim ` urge destroy also creative urge ' , willing see eyes , find Morrison 's iconoclastic uses technology liberating . 
Miller tells compelling tale little fuss noise , expertly plucking tension quiet . 
Time Out existential drama without pretension associated term . 
It 's sweet , laugh-a-minute crowd pleaser lifts spirits well corners mouth . 
A movie best n't make characters ' flaws insists virtue imperfection . 
It 's tough watch , 's fantastic movie . 
The best animated feature hit theaters since Beauty Beast 11 years ago . 
What saves deeply affecting film merely collection wrenching cases Corcuera 's attention detail . 
Pacino best 's years Keener marvelous . 
A solid , spooky entertainment worthy price ticket . 
By turns fanciful , grisly engagingly quixotic . 
... funny , enjoyable ... 
Adaptation intricately constructed strange way nails Orlean 's themes without true adaptation book . 
So purely enjoyable might even notice 's fairly straightforward remake Hollywood comedies Father Bride . 
Moonlight Mile gives freedom feel contradictory things . 
It sentimental feels free offend , analytical surrenders illogic characters , grief yet permits laughter . 
The real triumphs Igby come Philippe , makes Oliver far interesting character 's lines would suggest , Sarandon , could n't better cruel weirdly likable WASP matron . 
Robin Williams thankfully ditched saccharine sentimentality Bicentennial Man favour altogether darker side . 
If 're willing fun , wo n't feel cheated high infidelity Unfaithful . 
Australia : Land Beyond Time enjoyable Big Movie primarily Australia weirdly beautiful place . 
Hoffman 's performance authentic core . 
Told proficiently enough trounce overly comfortable trappings . 
An enthralling aesthetic experience , one 's steeped mystery ravishing , baroque beauty . 
The quirky drama touches heart funnybone thanks energetic always surprising performance Rachel Griffiths . 
A captivating coming-of-age story may also first narrative film truly informed wireless age . 
What could daytime soap opera actually compelling look young woman 's tragic odyssey . 
Duvall strong always . 
A no-holds-barred cinematic treat . 
You 'd hard-hearted person moved drama . 
Allen 's underestimated charm delivers goodies lumps coal . 
Measured practically like-themed film Oscar-sweeping franchise predecessor The Silence Lambs , Red Dragon rates exceptional thriller . 
An exhilarating serving movie fluff . 
Maelstrom strange compelling , engrossing different , moral tale twisted sense humor . 
It makes believe cast crew thoroughly enjoyed believed small-budget film . 
Dark disturbing , yet compelling watch . 
Too often , Son Bride becomes exercise trying predict preordained `` big moment '' occur `` . '' 
The picture uses humor heartfelt conviction tell story discovering destination life , also acknowledging places , people , whence came . 
A solid piece journalistic work draws picture man political expedience became deadly foreign policy . 
A terrific insider look star-making machinery tinseltown . 
It 's diverting enough hour-and-a-half family audience . 
A party-hearty teen flick scalds like acid . 
As giddy whimsical relevant today 270 years ago . 
The film offers intriguing what-if premise . 
The Pianist film Roman Polanski may born make . 
This version justice Stevenson sci-fi genre . 
Poignant delicately complex . 
Enough may pander basest desires payback , unlike many revenge fantasies , ultimately delivers . 
Cho 's latest comic set n't sharp fresh I 'm One That I Want ... 's still damn funny stuff . 
In The Pianist , Polanski saying long wanted say , confronting roots preoccupations obsessions , allows nothing get way . 
Despite film 's shortcomings , stories quietly moving . 
Those love Cinema Paradiso find new scenes interesting , find movie improved . 
If come family eats , meddles , argues , laughs , kibbitzes fights together , go see delightful comedy . 
This bracingly truthful antidote Hollywood teenage movies slather Clearasil blemishes youth captures combustible mixture chafing inner loneliness desperate grandiosity tend characterize puberty . 
It 's filmmakers ' post-camp comprehension made old-time B movies good-bad makes Eight Legged Freaks perfectly entertaining summer diversion . 
The film 's strength n't details , larger picture paints - culture conflict , thin veneer nationalism covers deepest , media-soaked fears . 
... best seen speculative history , much exploration paranoid impulse creative sequel Warren Report . 
It faults , kind , unapologetic , sweetheart movie , Mandy Moore leaves positive impression . 
The Saigon 1952 uneasy mix sensual delights simmering violence , The Quiet American brings us right center world . 
Despite shortcomings , Girls Ca n't Swim represents engaging intimate first feature talented director watch , 's worthy entry French coming-of-age genre . 
Flawed , worth seeing Ambrose 's performance . 
With Dirty Deeds , David Caesar stepped mainstream filmmaking assurance worthy international acclaim every cinematic tool well control -- driven natural sense works screen . 
The humor humanity Monsoon Wedding perfect balance . 
Lookin ' sin , American-style ? 
Try Hell House , documents cautionary Christian spook-a-rama name . 
A compelling motion picture illustrates American tragedy . 
As comedic spotlights go , Notorious C.H.O . hits verbal marks . 
It 's day beach -- air conditioning popcorn . 
Frida n't much different many Hollywood romance . 
What sets apart vision Taymor , avant garde director Broadway 's The Lion King film Titus , brings . 
Stevens flair dialogue comedy , film operates nicely element surprise , large cast solid . 
Extremely well acted four primary actors , seriously intended movie easily forgotten . 
The film exudes urbane sweetness Woody Allen seems bitterly forsaken . 
K-19 : The Widowmaker derivative , overlong , bombastic -- yet surprisingly entertaining . 
It 's good , hard-edged stuff , violent bit exploitative also nicely done , morally alert street-smart . 
Cineasts revel visual in-jokes , film 's verbal pokes everything likes Miramax chief Harvey Weinstein 's bluff personal style stylistic rigors Denmark 's Dogma movement . 
It 's rare window artistic collaboration . 
... begins promise , runs aground snared tangled plot . 
Perhaps best sports movie I 've ever seen . 
Cho 's timing priceless . 
... creates visceral sense characters ' lives conflicted emotions carries far ... could melodramatic , Lifetime Channel-style anthology . 
A sensitive , moving , brilliantly constructed work . 
An edgy thriller delivers surprising punch . 
A reasonably entertaining sequel 1994 's surprise family hit may strain adult credibility . 
truth 
confident , richly acted , emotionally devastating piece work 2002 's first great film 
A touching , small-scale story family responsibility care community . 
Arteta directs one best ensemble casts year 
The casting von Sydow ... Intacto 's luckiest stroke . 
No , 's single-minded John Carpenter 's original , 's sure lot smarter unnerving sequels . 
A gem romantic crime comedy turns clever , amusing unpredictable . 
Stands one year 's intriguing movie experiences , letting imagery speak forces ponder anew movie . 
This movie got grinning . 
There 's part us help entertained sight someone getting away something . 
An old-fashioned drama substance teacher 's slide slippery slope dishonesty encounter rich powerful nothing disdain virtue . 
What 's like movie ` children 's ' song includes line ` My stepdad 's mean , 's adjusting ' ? 
This English-language version ... full honor Miyazaki 's teeming often unsettling landscape , conflicted complexity characters . 
The pleasures afford may enough keep many moviegoers occupied amidst serious-minded concerns year-end movies . 
Not everyone welcome accept The Trials Henry Kissinger faithful portraiture , argue debate joins necessary timely one . 
There special effects , Hollywood endings . 
Like original , version raised notches kiddie fantasy pablum Allen 's astringent wit . 
Despite Hawaiian setting , science-fiction trimmings moments rowdy slapstick , basic plot `` Lilo '' could pulled tear-stained vintage Shirley Temple script . 
A brutally honest documentary much anticipated family reunion goes wrong thanks culture shock refusal empathize others . 
Filled honest performances exceptional detail , Baran gentle film dramatic punch , haunting ode humanity . 
Sparkles deft portrait Tinseltown 's seasoned veterans gossip , wealth , paranoia , celebrityhood . 
In dry forceful way , delivers message Jiri Menzel 's Closely Watched Trains Danis Tanovic 's No Man 's Land . 
... triumph emotionally narratively complex filmmaking . 
Simply put , `` Far From Heaven '' masterpiece . 
An intense effective film loneliness chilly anonymity environments many us spend much time . 
Although fairly involving far goes , film n't end much fresh say growing Catholic , really , anything . 
Proves mainly South Korean filmmakers make undemanding action movies alacrity Hollywood counterparts . 
A funny romantic comedy two skittish New York middle-agers stumble relationship struggle furiously fears foibles . 
Top-notch action powers romantic drama . 
Beresford nicely mixes much humor pathos take us sentimental journey heart . 
It really shame wo n't get opportunity embrace small , sweet ` Evelyn . ' 
I stopped thinking good , started nothing reacting - feeling part grand locations , thinking urgently protagonists struggled , feeling mercy inventiveness , gasping visual delights . 
Probably best case Christianity since Chesterton Lewis . 
A gently funny , sweetly adventurous film makes feel genuinely good , say , entirely unconned false sentiment sharp , overmanipulative Hollywood practices . 
Would unendurable viewing experience ultra-provincial New Yorker 26-year-old Reese Witherspoon hand inject pure fantasy character , Melanie Carmichael , massive infusion old-fashioned Hollywood magic . 
Visually fascinating ... often intense character study fathers sons , loyalty duty . 
A lyrical metaphor cultural personal self-discovery picaresque view little-remembered world . 
A slick , engrossing melodrama . 
S1M0NE 's satire subtle , effective . 
It 's quirky , off-beat project . 
While object idea Vietnam picture rah-rah , patriotic tone , Soldiers ultimately achieves main strategic objective : dramatizing human cost conflict came define generation . 
Even n't know band album 's songs heart , enjoy seeing evolve , also learn good deal state music business 21st Century . 
The solid filmmaking convincing characters makes high water mark genre . 
Films loss , grief recovery pretty valuable days . 
Seen light , Moonlight Mile strike nerve many . 
It 's endlessly inventive , consistently intelligent sickeningly savage . 
It definitely worth seeing . 
An impeccable study perversity . 
Far From Heaven dazzling conceptual feat , , 's work enthralling drama . 
A movie thrills eye , over-the-top way , touches heart . 
Stuffed brim ideas , American instigator Michael Moore 's film rambling examination American gun culture uses usual modus operandi crucifixion juxtaposition . 
Affectionately reminds us , language , huge stuff life usually traced back little things . 
A drama great power , yet members audience leave theater believing seen comedy . 
The large-frame IMAX camera lends beautifully filming teeming life reefs , making gorgeous film must everyone junior scientists grown-up fish lovers . 
The result depressing liberating , 's never boring . 
A story intelligent high school students deals first love sweetly also seriously . 
It also beautifully acted . 
It n't picture unfamiliar , manages find new avenues discourse old problems . 
Same song , second verse , coulda better , coulda worse . 
It 's technically superb film , shining usual Spielberg flair , expertly utilizing talents top-notch creative team . 
Wilco fans great time , movie win band new converts , . 
Tsai well-deserved reputation one cinema world 's great visual stylists , film , every shot enhances excellent performances . 
The date movie Franz Kafka would made . 
The fact screen alive seems likely Broomfield 's interviewees , even , much longer . 
Leguizamo Jones excellent rest cast uniformly superb . 
I liked film lot ... 
... enough originality ` Life ' distance pack paint-by-number romantic comedies often end cinema screens . 
A solid refined piece moviemaking imbued passion attitude . 
Nettelbeck crafted engaging fantasy flavours emotions , one part romance novel , one part recipe book . 
With without sex , wonderful tale love destiny , told well master storyteller 
On surface silly comedy , Scotland , PA would forgettable n't clever adaptation bard 's tragic play . 
A weird , arresting little ride . 
A fine film , would lot better stuck Betty Fisher left stories . 
A first-class road movie proves run away home , ego problems go . 
You might want take reality check pay full ticket price see `` Simone , '' consider DVD rental instead . 
Well cast well directed - powerful drama enough sardonic wit keep maudlin . 
A backstage must-see true fans comedy . 
There 's back-stabbing , inter-racial desire , importantly , singing dancing . 
The film sounds like stuff lurid melodrama , makes interesting character study fact story told Paul 's perspective . 
Jones ... makes great impression writer-director little $ 1.8 million charmer , may cutting-edge indie filmmaking huge heart . 
In disturbingly involving family dysfunctional drama How I Killed My Father , French director Anne Fontaine delivers inspired portrait male-ridden angst emotional blockage accompanies human condition 
Below may mark Mr. Twohy 's emergence mainstream , promise remains undiminished . 
There 's reason miss Interview Assassin 
Happily stays close ground spare simple manner n't pummel us phony imagery music . 
Its sheer dynamism infectious . 
For first attempt film noir , Spielberg presents fascinating flawed look near future . 
somehow managed make way past crappola radar find small place heart 
Perhaps 's cliche call film ` refreshing , ' . 
` Drumline ' shows level young , Black manhood funny , touching , smart complicated . 
It give taste Burning Man ethos , appealing blend counter-cultural idealism hedonistic creativity . 
The limited sets small confined dark spaces also homages classic low-budget film noir movie . 
The movie well done , slow . 
The fascination comes power Huston performance , seems larger life yet fragile , way Ivan character accepts news illness quickly still finds unable react . 
The last scenes film anguished , bitter truthful . 
Mr. Koshashvili director watch . 
Predictable storyline by-the-book scripting washed away sumptuous ocean visuals cinematic stylings director John Stockwell . 
Antwone Fisher certainly trick making us care protagonist celebrate victories , exceptions , rarely stoops cheap manipulation corny conventions . 
One feels dimming certain ambition , place sweetness , clarity emotional openness recalls classics early Italian neorealism . 
It challenges , nervy oddity , like modern art . 
Whenever think 've figured Late Marriage , throws loop . 
The Pianist Polanski 's best film . 
It testament quiet endurance , common concern , reconciled survival . 
This Orange juice , 's far fresh-squeezed . 
A sensitive , modest comic tragedy works character study symbolic examination huge economic changes sweeping modern China . 
High Crimes knows mistakes bad movies make determined make , maybe nobility sort . 
Cusack 's brilliant . 
Knows make imagination wonder . 
Jae-eun Jeong 's Take Care My Cat brings beguiling freshness coming-of-age story buoyant , expressive flow images emerges another key contribution flowering South Korean cinema . 
The overall fabric hypnotic , Mr. Mattei fosters moments spontaneous intimacy . 
Evokes palpable sense disconnection , made poignant incessant use cell phones . 
Malcolm McDowell cool . 
Paul Bettany cool . 
Paul Bettany playing Malcolm McDowell ? 
Cool . 
A touching , sophisticated film almost seems like documentary way captures Italian immigrant family brink major changes . 
... trashy little bit fluff stuffed enjoyable performances bewildering sense self-importance 
An inventive , absorbing movie 's hard classify hard resist . 
It made want get made-up go see movie sisters . 
I thought relationships wonderful , comedy funny , love ` real ' . 
Bogdanovich puts history perspective , via Kirsten Dunst 's remarkable performance , showcases Davies young woman great charm , generosity diplomacy . 
This breezy caper movie becomes soulful , incisive meditation way , way . 
A captivating new film . 
Those n't put film 's austerity find capable rewarding . 
It 's clear-eyed portrait intensely lived time , filled nervous energy , moral ambiguity great uncertainties . 
Reveals important special talents put service others . 
It also shows deeply felt emotions draw people together across walls might otherwise separate . 
With sort good-natured fun found films like Tremors , Eight Legged Freaks prime escapist fare . 
A sharp , amusing study cult celebrity . 
The sentimental cliches mar otherwise excellent film . 
A powerful performance Mel Gibson brutal 90-minute battle sequence everything issue dog-tag M-16 . 
A graceful , moving tribute courage New York 's finest nicely understated expression grief shared nation sacrifice . 
A coming-of-age tale New Zealand whose boozy , languid air balanced rich visual clarity deeply felt performances across board . 
Made Jaglomized Cannes Film Festival , annual Riviera spree flesh , buzz , blab money . 
The charming result Festival Cannes . 
If 're looking something new hoping something entertaining , 're luck . 
A hugely rewarding experience 's every bit enlightening , insightful entertaining Grant 's two best films -- Four Weddings Funeral Bridget Jones 's Diary . 
A rip-roaring comedy action fest 'll put hairs chest . 
If 's art , 's still good yarn -- nothing sneeze days . 
Simultaneously heart-breaking funny , The Last Kiss really performances . 
There subversive element Disney cartoon , providing unexpected fizzability . 
An unforgettable look morality , family , social expectation prism omnibus tradition called marriage . 
An enjoyable , occasionally flawed , experiment . 
Miyazaki one world cinema 's wondrously gifted artists storytellers . 
If Ayurveda help us return sane regimen eating , sleeping stress-reducing contemplation , clearly good thing . 
Meeting , even exceeding expectations , 's best sequel since The Empire Strikes Back ... majestic achievement , epic astonishing grandeur surprising emotional depth . 
Leigh one rare directors feels acting heart soul cinema . 
He allows cast members make creative contributions story dialogue . 
This method almost never fails , works superbly . 
Poetry motion captured film . 
While bit repetitive , overall 's entertaining informative documentary . 
The entire movie establishes wonderfully creepy mood . 
I found The Ring moderately absorbing , largely elegantly colorful look sound . 
The filmmakers want nothing else show us good time , cheap , B movie way , succeed . 
Amari dressed little parable fairly irresistible package full privileged moments memorable performances . 
Rabbit-Proof Fence probably make angry . 
But likely make weep , way n't make feel like sucker . 
Both heartbreaking heartwarming ... simple fable done artless sytle , 's tremendously moving . 
This masterfully calibrated psychological thriller thrives taut performances creepy atmosphere even screenplay falls somewhat short . 
The film 's sense imagery gives terrible strength , 's propelled acting . 
Here divine monument single man 's struggle regain life , dignity music . 
Strange , delightfully . 
Elegant , mannered teasing . 
An average coming-of-age tale elevated wholesome twist pesky mother interfering son 's discovery homosexuality . 
The ingenuity Parker displays freshening play almost class Wilde . 
Decasia happened already many silent movies , newsreels like . 
The unexpected thing dying , shower black-and-white psychedelia , quite beautiful . 
A droll , bitchy frolic pokes fun price popularity small-town pretension Lone Star State . 
With three protagonists , Miller eloquently captures moment woman 's life , deep-seated , emotional need , turn onto different path . 
Ryan Gosling ... 22 powerful young actor . 
A minor work yet 's denying potency Miller 's strange , fleeting brew hopeful perseverance hopeless closure . 
As introduction man 's theories influence , Derrida useless ; portrait artist endlessly inquisitive old man , however , 's invaluable . 
The film verbal duel two gifted performers . 
Imperfect ? 
Yes , also intriguing honorable , worthwhile addition distinguished film legacy . 
You 'll get enjoyable basic minimum . 
But whit . 
What great way spend 4 units day . 
The movie hardly masterpiece , mark Ms. Bullock 's best work time . 
As simple innocent movie imagine . 
This movie trust . 
Passionate , irrational , long-suffering cruel tarantula , Helga figures prominently movie , helps keep proceedings funny grown-ups rugrats . 
`` It 's image . '' 
Vividly conveys passion , creativity , fearlessness one Mexico 's colorful controversial artists -- captivating drama speak nonconformist us . 
Hollywood Ending show-stoppingly hilarious , scathingly witty nonetheless . 
Maybe Thomas Wolfe right : You ca n't go home . 
A compelling yarn , quite ripping one . 
On Granger Movie Gauge 1 10 , The Powerpuff Girls fast , frenetic , funny , even punny 6 -- aimed specifically grade-school audience . 
The film several strong performances . 
I 've never bought telemarketers , I bought movie . 
Perfectly pitched comedy tragedy , hope despair , About Schmidt instead comes far closer many movies expressing way many us live -- someplace consuming self-absorption insistently demanding otherness . 
The funny thing , I n't mind contrived nonsense bit . 
A sexy , peculiar always entertaining costume drama set Renaissance Spain , fact 's based true events somehow makes compelling . 
An entertaining documentary freshly considers arguments Bard 's immortal plays written somebody else . 
A highly spirited , imaginative kid 's movie broaches neo-Augustinian theology : Is God stuck Heaven He 's afraid His best-known creation ? 
Call magic realism surrealism , Miss Wonton floats beyond reality certain degree wit dignity . 
Raimi team could n't done better bringing story Spider-Man big screen . 
The director explores three sides story sensitivity inquisitiveness reminiscent Truffaut . 
Well-acted , well-directed , moodiness , pretentious . 
It 's satisfying summer blockbuster worth look . 
Boomers kids Barrie good time . 
Real Women Have Curves wears empowerment sleeve even worst harangues easy swallow thanks remarkable performances Ferrera Ontiveros . 
Ultimately , `` MIB II '' succeeds due rapid-fire delivery enough inspired levity ca n't dismissed mindless . 
Stage director Sam Mendes showcases Tom Hanks depression era hit-man dark tale revenge . 
Sitting third row IMAX cinema Sydney 's Darling Harbour , I sometimes felt though I tiny two seater plane carried giant camera around Australia , sweeping gliding , banking hovering 
The real charm trifle deadpan comic face star , Jean Reno , resembles Sly Stallone hot sake half-sleep . 
What 's fun silly , outrageous , ingenious thriller director 's talent . 
Watching Brian DePalma movie like watching Alfred Hitchcock movie drinking twelve beers . 
Strip excess debris , 'd 90-minute , four-star movie . 
As , 's long unfocused . 
An immensely entertaining look unsung heroes 20th century pop music . 
This familiar rise-and-fall tale long glamour short larger moralistic consequences , though 's told sharp ears eyes tenor times . 
This beautifully animated epic never dull . 
Brian Tufano 's handsome widescreen photography Paul Grabowsky 's excellent music turn fairly parochial melodrama something really rather special . 
It makes compelling , provocative prescient viewing . 
A thoroughly entertaining comedy uses Grant 's twist acidity prevent succumbing bathos . 
Using stock plot , About Boy injects enough freshness proceedings provide enjoyable 100 minutes movie theater . 
What Eric Schaeffer accomplished Never Again may , strictly speaking , qualify revolutionary . 
But 's defiantly delightfully grain . 
The hard-to-predict absolutely essential chemistry down-to-earth Bullock nonchalant Grant proves sensational , everything meshes elegant entertainment . 
A positively thrilling combination ethnography intrigue , betrayal , deceit murder Shakespearean tragedy juicy soap opera . 
Mr. Clooney , Mr. Kaufman collaborators entitled take deep bow fashioning engrossing entertainment almost sure-fire prescription critical commercial disaster . 
Definitely funny stuff , 's ` laughing ' variety ` laughing . ' 
Easily thoughtful fictional examination root causes anti-Semitism ever seen screen . 
A real winner -- smart , funny , subtle , resonant . 
Family portrait need , neurosis nervy negativity rare treat shows promise digital filmmaking . 
The pitch must read like discarded House Beautiful spread . 
Uplifting document worst possibilities mankind , among best films year . 
Director David Jacobson gives Dahmer consideration murderer never game victims . 
The film terrific look Salma Hayek feel character stages life . 
A decided lack spontaneity execution dearth real poignancy epiphanies . 
The performances remarkable . 
It 's Burns ' visuals , characters punchy dialogue , plot , carry waydowntown . 
As literary desecrations go , makes perfectly acceptable , occasionally enjoyable children 's entertainment . 
You 'll forget Monday , though , 're old enough developed taste , kids . 
While I ca n't say 's par first one , Stuart Little 2 light , fun cheese puff movie . 
Strange , funny , twisted , brilliant macabre . 
A genuinely moving wisely unsentimental drama . 
Heaven haunting dramatization couple 's moral ascension . 
The Mothman Prophecies best illustrating demons bedevilling modern masculine journey . 
Plays dogged eventually winning squareness would make darling many kids-and-family-oriented cable channel . 
An entertaining British hybrid comedy , caper thrills quirky romance . 
Alain Choquart 's camera barely stops moving , portraying turmoil time giving Conduct perpetual sense urgency , , film takes nearly three hours unspool , funny irritating . 
Mostly Martha could used little trimming -- 10 15 minutes could cut one would notice -- 's pleasurable trifle . 
The pain 'll feel credits roll stomach grumbling tasty grub . 
Hardly objective documentary , 's great cinematic polemic ... love Moore loathe , 've got admire ... intensity 's willing express convictions . 
The mark respectable summer blockbuster one two things : unadulterated thrills genuine laughs . 
The film visually dazzling , depicted events dramatic , funny poignant . 
A directorial tour de force Bernard Rose , ivans xtc . 
one year 's best pictures . 
What makes movie work -- admittedly limited extent -- commitment two genuinely engaging performers . 
Weaver LaPaglia excellent , kind low-key way allows us forget actually movie folk . 
Even digressions funny . 
Mr. Spielberg company want enjoy without feeling conned . 
And succeed merrily noble endeavor . 
Melodrama message . 
A perfectly pleasant slightly pokey comedy . 
Coppola 's directorial debut incredibly layered stylistic film , despite fairly slow paced , almost humdrum approach character development , still manages least decent attempt meaningful cinema . 
At end , computerized Yoda finally reveals martial artistry , film ascends kinetic life teeming even cranky adults may rediscover quivering kid inside . 
Wang Xiaoshuai directs intricately structured well-realized drama presents fascinating glimpse urban life class warfare embroils two young men . 
It 's hard imagine anybody ever `` mood '' view movie harrowing painful The Grey Zone , 's equally hard imagine anybody able tear eyes away screen 's started . 
Bogdanovich taps deep Hearst mystique , entertainingly reenacting historic scandal . 
A moving tale love destruction unexpected places , unexamined lives . 
Clooney directs film always keeping balance fantastic believable ... 
Even n't understand earth going , movie stimulate hours post viewing discussion , reminded . 
... lesson prehistoric hilarity . 
A fantastically vital movie manages invest real humor , sensuality , sympathy story two adolescent boys . 
Lawrence plumbs personal tragedy also human comedy . 
Though capable thriller , somewhere along way K-19 jettisoned crucial drama . 
Just surest bet all-around good time movies summer . 
It would disingenuous call Reno great film , say flicks moving multiplex . 
This movie : pleasant distraction , Friday night diversion , excuse eat popcorn . 
There certain sense experimentation improvisation film may always work , nevertheless compelling . 
The Four Feathers rewards , exoticism seas sand fierce grandeur sweeping battle scenes . 
A delicious , quirky movie terrific screenplay fanciful direction Michael Gondry . 
This story still seems timely important . 
And 's element heartbreak watching , older wiser eyes , know happen Greene 's story ends . 
The bodily function jokes 'd expect , rich veins funny stuff movie . 
The performances amiable committed , comedy often hits bullseye . 
This time , hype quieter , movie slightly less successful first , 's still rollicking good time part . 
There 's plenty enjoy -- small part thanks Lau . 
With romantic comedy plotline straight ages , Cinderella story n't single surprise sleeve . 
But somehow manage get spell . 
Though argue ranks best Herzog 's works , Invincible shows 's back form , astoundingly rich film . 
`` Catch Me '' feels capable charming masses star power , pop-induced score sentimental moments become Spielberg trademark . 
By means great movie , refreshingly forthright one . 
The casting Raymond J. Barry ` assassin ' greatly enhances quality Neil Burger 's impressive fake documentary . 
Despite Besson 's high-profile name Wasabi 's big selling point , doubt Krawczyk deserves huge amount credit film 's thoroughly winning tone . 
A thoughtful movie , movie concerned souls risk schemes consequences one 's actions . 
As satisfyingly odd intriguing tale century half ago ... delightfully dour , deadpan tone stylistic consistency . 
Methodical , measured , gently tedious comedy , Secret Ballot purposefully reductive movie -- may 's successful lodging brain . 
A witty , trenchant , wildly unsentimental flawed look ins outs modern moviemaking . 
For distance picture provides satisfyingly unsettling ride dark places national psyche . 
By standards knucklehead swill , The Hot Chick pretty damned funny . 
One gloriously unsubtle adrenalized extreme shockers since The Evil Dead . 
An absorbing unsettling psychological drama . 
This movie may highest production values 've ever seen , 's work artist , one whose view America , history awkwardness human life generous deep . 
Though 's well shot composed edited , score insistent dialogue frequently overwrought crudely literal , film shatters waves . 
The entire cast extraordinarily good . 
Yakusho , always , wonderful long-faced sad sack ... chemistry Shimizu believable . 
Young Hanks Fisk , vaguely resemble celebrity parents , bring fresh good looks ease front camera work . 
A captivatingly quirky hybrid character portrait , romantic comedy beat-the-clock thriller . 
The film sparkles wisdom humor subjects . 
Like The English Patient The Unbearable Lightness Being , The Hours one reputedly `` unfilmable '' novels bucked odds emerge exquisite motion picture right . 
Just best straight-up , old-school horror film last 15 years . 
A chilling tale one great crimes 20th Century France : murder two rich women servants 1933 . 
An oddity , sure , one might wind remembering degree affection rather revulsion . 
While film entirely successful , still manages string together enough charming moments work . 
A winning piece work filled love movies 1960s . 
E.T . works flabbergasting principals , 14-year-old Robert MacNaughton , 6-year-old Drew Barrymore 10-year-old Henry Thomas , convince us existence wise , wizened visitor faraway planet . 
Helps remind First World HIV\/AIDS far yesterday 's news . 
A heartening tale small victories enduring hope . 
The vistas sweeping acting far painful . 
Jackson co brought back value respect term epic cinema . 
It may somewhat backhanded compliment say film makes viewer feel like movie 's various victimized audience members , also happens movie 's admirable quality 
Charlotte Sometimes brilliant movie . 
It irrational , unexplainable life seems real attempt filter complexity . 
A delightful stimulus optic nerves , much 's forgivable plot feels like every tale totalitarian tomorrow . 
Defies logic , laws physics almost anyone 's willingness believe . 
But darned n't also keep us riveted seats . 
A complex psychological drama father returns son 's home decades away . 
Writer director Otar Iosseliani 's pleasant tale factory worker escapes holiday Venice reveals need playful respite grind refresh souls . 
This NOT retread `` Dead Poets ' Society . '' 
Sweet memorable film . 
A smart , arch rather cold-blooded comedy . 
Keenly observed refreshingly natural , Swimming gets details right , promenade barely clad bodies Myrtle Beach , S.C. , adrenaline jolt sudden lunch rush diner . 
... begins high note sustains beautifully . 
Davis ... gets vivid performances cast pulls deft Ally McBeal-style fantasy sequences . 
` 's better go knowing full well 's going happen , willing let earnestness execution skill cast take familiar road twists . 
Cynics need apply . ' 
Funny , somber , absurd , , finally , achingly sad , Bartleby fine , understated piece filmmaking . 
`` Red Dragon '' entertaining . 
An obvious copy one best films ever made , could ? 
But entertaining inferior level . 
It popcorn film , must-own , even must-see . 
Succeeds Bullock Grant made share silver screen . 
Both flawed delayed , Martin Scorcese 's Gangs New York still emerges vital work since GoodFellas . 
As creature-feature fan knows , cross toxic chemicals bunch exotic creatures , get lot running around , screaming death . 
On score , film certainly n't disappoint . 
As movie traces Mr. Brown 's athletic exploits , impossible awed power grace one greatest natural sportsmen modern times . 
Thanks confident filmmaking pair fascinating performances , way destination really special walk woods . 
Beautifully shot , delicately scored powered set heartfelt performances , 's lyrical endeavour . 
A macabre stylized Swedish fillm modern city religious civic virtues hold society place tatters . 
A stylistic romp 's always fun watch . 
Informative , intriguing , observant , often touching ... gives human face 's often discussed purely abstract terms . 
... true impact day unfolds , power movie undeniable . 
An honest , sensitive story Vietnamese point view . 
A buoyant romantic comedy friendship , love , truth 're together . 
The film 's intimate camera work searing performances pull us deep girls ' confusion pain struggle tragically comprehend chasm knowledge 's opened . 
It 's perfect star vehicle Grant , allowing finally move away usual bumbling , tongue-tied screen persona . 
A disturbing examination appears definition ` bad ' police shooting . 
It 's made innocent yet fervid conviction Hollywood lost . 
Not reminder used make movies , also sometimes still made . 
A three-hour cinema master class . 
Eyre way becoming American Indian Spike Lee . 
A witty , whimsical feature debut . 
Warm loving yet unforgivingly inconsistent depiction everyday people , relaxed perfect quiet pace proud message . 
I loved film . 
It provides grim , upsetting glimpse lives 1.2 million Palestinians live crowded cities refugee camps Gaza . 
Clint Eastwood 's Blood Work lot like well-made PB & J sandwich : familiar , fairly uneventful boasting real surprises -- still quite tasty inviting . 
A movie surely profane , politically charged music ears Cho 's fans . 
Much slick sprightly CGI feature sufficiently funny amuse even resolutely unreligious parents escort little ones megaplex screenings . 
Rarely , movie movie . 
Go . 
Jacquot 's strategy allows cast benefit able give full performances ... demonstrating vividly beauty power opera reside primarily music . 
Quitting delivers sucker-punch , impact greater beause director Zhang 's last film , cuddly Shower , non-threatening multi-character piece centered around public bath house . 
By averting eyes , Solondz forces us consider unthinkable , unacceptable , unmentionable . 
One Hour Photo may seem disappointing generalities , 's little nuances perhaps escape director Mark Romanek 's self-conscious scrutiny happen , finally get skin . 
While general audiences might come away greater knowledge facts Cuban music , 'll treated impressive highly entertaining celebration sounds . 
A fascinating documentary provides rounded revealing overview ancient holistic healing system 
Birthday Girl lucks Chaplin Kidman , capable anteing movie star charisma need sell us twisted love story , also negotiate movie 's darker turns . 
An interesting look behind scenes Chicago-based rock group Wilco ... 
Sharp edges deep vein sadness run otherwise comic narrative . 
There 's lots cool stuff packed ESPN 's Ultimate X . 
Rock solid family fun gates , extremely imaginative , wanes middle 
The Ya-Ya 's many secrets one - books better . 
Translating complex characters novels big screen impossible task true essence Ya-Ya . 
The touch generally light enough performances , part , credible . 
I liked About Schmidt lot , I feeling I would liked much Harry & Tonto never existed . 
Steers unexpectedly adamant streak warm-blooded empathy disparate Manhattan denizens -- especially \*\* holes . 
That Storytelling value denied . 
Not even Solondz 's thirst controversy , sketchy characters immature provocations fully succeed cheapening . 
Once downward spiral comes pass , Auto Focus bears typical junkie opera ... 
A knowing sense humor lot warmth ignite Son Bride . 
A rich tale times , well told appropriate minimum means . 
The characters complex quirky , entirely believable remarkable ensemble cast brings life . 
In fairness , I must report children varying ages audience never coughed , fidgeted romped aisles bathroom breaks . 
As gory scenes torture self-mutilation may , pitted shimmering cinematography lends setting ethereal beauty Asian landscape painting . 
Efficient , suitably anonymous chiller . 
Gorgeous scenes , masterful performances , sickly sweet gender normative narrative left acrid test gourmet 's mouth . 
The hot topics plot relegated background -- welcome step forward Sally Jesse Raphael atmosphere films like Philadelphia American Beauty . 
It 's usually bad sign directors abandon scripts go moment takes , Olympia , Wash. , based filmmakers Anne de Marcken Marilyn Freeman 's makes project interesting . 
A memorable experience , like many works , presents weighty issues colorfully wrapped idiosyncratic strain kitschy goodwill . 
Executed gentle insistent sincerity , good humor appreciation daily grind hardhearted Scrooge could fail respond . 
The gentle comic treatment adolescent sturm und drang please fans Chris Fuhrman 's posthumously published cult novel . 
Director Claude Chabrol become master innuendo . 
It see , think see . 
A deftly entertaining film , smartly played smartly directed . 
A documentary make stones weep -- shameful scary . 
I hope movie widely seen debated appropriate ferocity thoughtfulness . 
A thought-provoking look Western foreign policy - however well intentioned - wreak havoc cultures . 
Asks truth discerned non-firsthand experience , specifically questions cinema 's capability recording truth . 
The journey secret 's eventual discovery separate adventure , thrill enough . 
A quiet , disquieting triumph . 
Darkly funny frequently insightful . 
... tale passionate , tumultuous affair Musset unfolds Sand 's masculine persona , love life beauty , takes form . 
If want see train wreck ca n't look away , look , . 
There 's much look Metropolis hate tear eyes away images long enough read subtitles . 
The search redemption makes touching love story , mainly Blanchett Ribisi compellingly tap spiritual aspect characters ' suffering . 
A film ideas wry comic mayhem . 
At worst screenplay callow , best young artist 's thoughtful consideration fatherhood . 
A worthwhile documentary , whether 're rap , even may still leave wanting answers credits roll . 
Fessenden 's narrative much ownership redefinition myth domestic unit finding way joy . 
That film opens maggots crawling dead dog place metaphor . 
Stanley Kwan directed one best gay love stories ever made , one best love stories stripe . 
The concert footage stirring , recording sessions intriguing , -- way striking blow artistic integrity -- quality band may pick new admirers . 
Norton holds film together . 
You wo n't trouble getting kids eat Veggies . 
A creaky staircase gothic . 
Enjoyably dumb , sweet , intermittently hilarious -- 've taste quirky , steal glimpse . 
A movie sends theater feeling like 've actually spent time living another community . 
Light-years ahead paint-by-number American blockbusters like Pearl Harbor , least artistically . 
A fascinating documentary long eventful spiritual journey guru helped launch New Age . 
Isabelle Huppert excels enigmatic Mika Anna Mouglalis stunning new young talent one Chabrol 's intense psychological mysteries . 
Perhaps since Nelson Eddy crooned Indian Love Call Jeanette MacDonald movie unabashedly Canadian , afraid risk American scorn disinterest . 
Wedding feels bit anachronistic . 
Still , every low-budget movie must quirky bleak , happy ending cinematic sin . 
It 's still comic book , Maguire makes comic book soul . 
Brings spectacular completion one complex , generous subversive artworks last decade . 
An amusing unexpectedly insightful examination sexual jealousy , resentment fine line passion pretence . 
A fascinating , bombshell documentary shame Americans , regardless whether ultimate blame finally lies Kissinger . 
Should required viewing civics classes would-be public servants alike . 
Adaptation 's success engaging audience travails creating screenplay extraordinary . 
A polished vastly entertaining caper film puts sting back con . 
It 's surprise director Washington demands receives excellent performances , newcomer Derek Luke . 
... moment broken character study rich emotional texture , journey n't really go anywhere . 
The film gets close chimps way Goodall , serious minded patience , respect affection . 
It 's often-cute film either needs substance fill time judicious editing . 
This may Burns 's strongest film since The Brothers McMullen . 
What makes film special Serry 's ability take essentially contained family conflict put much larger historical context . 
It 's Quaid anchors film effortless performance trademark grin -- perfect ballplayer . 
It OK movie something sitcom apparatus , lines work , humor point actors humanly engaged . 
Though everyone , The Guys somber trip worth taking . 
A sly female empowerment movie , although way anyone would expect . 
It 's wonderful , sobering , heart-felt drama . 
Runs pure adrenalin Pacino 's performance . 
Sometimes shorter better . 
Phillip Noyce actors -- well cinematographer , Christopher Doyle -- understand delicate forcefulness Greene 's prose , 's screen version The Quiet American . 
The film might turn many people opera , general , art form visceral spiritual , wonderfully vulgar sublimely lofty -- emotionally grand life . 
As vehicle savour Binoche 's skill , film well worthwhile . 
The huskies beautiful , border collie funny overall feeling genial decent . 
Mastering formidable arithmetic cameras souls , Group articulates flood emotion . 
A pretty decent kid-pleasing , tolerable-to-adults lark movie . 
Even climactic hourlong cricket match , boredom never takes hold . 
Combine paranoid claustrophobia submarine movie unsettling spookiness supernatural -- n't Hollywood think sooner ? 
Like Kubrick , Soderbergh n't afraid try genre way . 
Nothing detract affection moral favorite : friends friends thick thin . 
If film problem , shortness disappoints : You want story go . 
Unlike anime , whose ardent fans outside Japan seem introverted young men fantasy fetishes , Metropolis never seems hopelessly juvenile . 
The plot twists give I Am Trying Break Your Heart attraction desperately needed . 
The brilliant brutal UK crime film since Jack Carter went back Newcastle , first half Gangster No . 1 drips style , times , blood . 
Like New England characters , wander thick clouds denial , movie eventually gets around real emotional business , striking deep chords sadness . 
The Bai brothers taken small slice history opened us understand , 've told nice little story process . 
Flamboyant movies artfully restrained others , 65-year-old Jack Nicholson could looking 12th Oscar nomination proving 's , ever , choosing roles precision insurance actuary . 
... deeper , direct connection women , one spans time reveals meaning ? 
You bet 's makes rather convoluted journey worth taking . 
The amazing super-sized dosage goofball stunts `` Jackass '' fan could want . 
Real Women may many agendas , also win , big way . 
Young Everlyn Sampi , courageous Molly Craig , simply radiates star-power potential remarkable memorable film . 
Surprisingly powerful universal . 
I 'll put way : If 're mood melodrama narrated talking fish , movie . 
Morvern Callar confirms Lynne Ramsay important , original talent international cinema . 
Well-done supernatural thriller keen insights parapsychological phenomena soulful nuances grieving process . 
A plethora engaging diatribes meaning ` home , ' delivered grand passion members various households . 
It 's technically sumptuous also almost wildly alive . 
This film puts Wang forefront China 's Sixth Generation film makers . 
's refreshing see movie embraces old-fashioned themes process comes looking like something wholly original . 
Wiseman patient uncompromising , letting camera observe record lives women torn apart legacy abuse . 
There 's none happily-ever - spangle Monsoon Wedding Late Marriage -- 's part makes Dover Kosashvili 's outstanding feature debut potent . 
An ingenious often harrowing look damaged people families offer either despair consolation . 
Arguably best script Besson written years . 
It 's lie -- Big Fat Liar real charmer . 
Invigorating , surreal , resonant rainbow emotion . 
Director Alfonso Cuaron gets vivid , convincing performances fine cast , generally keeps things going rapid pace , occasionally using omniscient voice-over narrator manner French New Wave films . 
Pray really done subject justice . 
An unexpectedly sweet story sisterhood . 
Maintains sympathy otherwise challenging soul letting share one-room world . 
A subtle , humorous , illuminating study politics , power social mobility . 
Even interest gang-infested , East-vs . 
- West Coast rap wars , modern mob music drama never fails fascinate . 
Nair 's attention detail creates impeccable sense place , Thurman Lewis give easily considered career-best performances . 
Berry 's saucy , full-bodied performance gives aging series much needed kick , making `` Die Another Day '' one entertaining Bonds years 
Red Dragon less baroque showy Hannibal , less emotionally affecting Silence . 
But , like Silence , 's movie gets skin . 
Caviezel embodies transformation character completely . 
A creepy , intermittently powerful study self-destructive man ... unsettling watch exploratory medical procedure autopsy . 
Pacino Williams seem keep upping ante , characters film . 
What results best performance either years . 
The cast top-notch I predict plenty female audience members drooling Michael Idemoto Michael . 
All actors good Pauline & Paulette van der Groen , described ` Belgium 's national treasure , ' especially terrific Pauline . 
Miyazaki created vibrant , colorful world , 's almost impossible swept away sheer beauty images . 
Muccino seems exploring idea human beings long n't , gets us trouble . 
But even characters acting horribly , always sympathetic . 
Whether buy Mr. Broomfield 's findings , film acquires undeniable entertainment value slight , pale Mr. Broomfield continues force people situations would make lesser men run cover . 
Ozpetek joins ranks gay filmmakers used emigre experience explore same-sex culture ways elude nationally settled . 
... eerily suspenseful , deeply absorbing piece works treatise spirituality well solid sci-fi thriller . 
I 've never seen heard anything quite like film , I recommend originality alone . 
Nicole Kidman makes party worth attending . 
The direction fluid , no-nonsense authority , performances Harris , Phifer Cam ` ron seal deal . 
The Komediant tale worth catching . 
The writing clever cast appealing . 
The simplicity The Way Home equals side Aesop 
Life rez picnic : picture shows . 
Spielberg managed marry science fiction film noir action flicks philosophical inquiry . 
It 's type film growing n't see often enough days : realistic , urgent , sugarcoated least . 
A taut , sobering film . 
Exudes fizz Busby Berkeley musical visceral excitement sports extravaganza . 
It 's full cheesy dialogue , great trashy fun finally returns De Palma pulpy thrillers early '80s . 
The results , memorable , least interesting . 
A quietly moving look back Iranian-American 1979 . 
Like veteran head cutter , Barbershop tuned community . 
I 'm sure mainstream audiences baffled , , least minimal appreciation Woolf Clarissa Dalloway , The Hours represents two well spent . 
You live mood rather savour story . 
Angela Gheorghiu famous prima donna Floria Tosca , Roberto Alagna lover Mario Cavaradossi , Ruggero villainous , lecherous police chief Scarpia , sing beautifully act adequately . 
While times film 's reach exceeds grasp , production works often n't . 
While Scorsese 's bold images generally smart casting ensure `` Gangs '' never lethargic , movie hindered central plot 's peppered false starts populated characters nearly impossible care . 
Watching gentle , mesmerizing portrait man coming terms time , barely realize mind blown . 
The beautifully choreographed kitchen ballet simple absorbing . 
There 's ... underlying Old World sexism Monday Morning undercuts charm . 
`` The best Disney movie since Lion King '' 
Transcends agenda deliver awe-inspiring , times sublime , visuals offer fascinating glimpse subculture extreme athletes whose derring-do puts X games . 
Think Gidget , muscles lot smarts , endearing easy watch . 
There solace , entertainment value , merely fierce lesson filmmaking take us . 
Giggling absurdities inconsistencies part fun . 
But talented cast alone keep watching , fight scenes . 
Arteta paints picture lives lived state quiet desperation . 
Drug abuse , infidelity death n't usually comedy fare , Turpin 's film allows us chuckle angst . 
Efteriades gives neighborhood -- scenery , vibe -- cinematic equivalent big , tender hug . 
Amazing ! 
A college story works even without vulgarity , sex scenes , cussing ! 
The amazing film work convincing movies ' end 'll swear wet places feel sand creeping others . 
A raunchy frequently hilarious follow-up gifted Korean American stand-up 's I 'm One That I Want . 
If ever wanted astronaut , ultimate movie experience - 's informative breathtakingly spectacular . 
While Parker co-writer Catherine di Napoli faithful Melville 's plotline , fully engaged supporting cast ... made old boy 's characters quick-witted English Lit major would thought possible . 
A smart , sassy exceptionally charming romantic comedy . 
There flaws , also stretches impact moments awe ; 're wrapped characters , make choices , . 
A gift anyone loves dance cinema 
It seems Grant n't need floppy hair self-deprecating stammers . 
A reminder beyond hype recent digital glitz , Spielberg knows tell us people . 
One finest , humane important Holocaust movies ever made . 
An engrossing infectiously enthusiastic documentary . 
A beautiful , timeless universal tale heated passions -- jealousy , betrayal , forgiveness murder . 
A culture-clash comedy , addition funny , captures discomfort embarrassment bumbling American Europe . 
Shattering , devastating documentary two maladjusted teens downward narcotized spiral . 
Extraordinary debut Josh Koury . 
The compelling performance year adds substantial depth shocking testament anti-Semitism neo-fascism . 
For intrigued politics '70s , film every bit fascinating flawed . 
Douglas McGrath 's Nicholas Nickleby Dickens done cinematically . 
It 's lovely , eerie film casts odd , rapt spell . 
The quirky recessive charms co-stars Martin Donovan Mary-Louise Parker help overcome problematic script . 
It 's good see Michael Caine whipping dirty words punching people stomach . 
You know something terrible going happen . 
But , 're entirely unprepared . 
It 's fun , wispy , wise surprisingly inoffensive film teen love stepmom . 
Able provide insight fascinating part theater history . 
An unflinching , complex portrait modern Israel rarely seen on-screen . 
A Jewish WW II doc n't trying simply out-shock , out-outrage out-depress potential audience ! 
Who knew ... 
It 's familiar story , one presented great sympathy intelligence . 
Gently humorous touching . 
It wo n't hold long haul , moment , Finch 's tale provides forgettable pleasures Saturday matinee . 
Kinnear 's performance career-defining revelation . 
The film predictable reassuring manner beautifully sung holiday carol . 
... hits every cliche 've come expect , including assumption `` crazy '' people innocent , childlike inherently funny . 
The strong subject matter continues shock throughout film . 
Not everyone play dark , challenging tune taught The Piano Teacher . 
A certain sexiness underlines even dullest tangents . 
You may captivated , I , moods , subtly transformed star , still wonder Paul Thomas Anderson ever inclination make sincere artful movie Adam Sandler probably ever appear . 
There substitute on-screen chemistry , Friel pulls strings make Williams sink melancholia , reaction Williams visceral gut punch . 
That old adage women unknowable gets exhilarating new interpretation Morvern Callar . 
A mix gritty realism , crisp storytelling radiant compassion effortlessly draws . 
After watching , love players brings fore gifted no-nonsense human beings still-inestimable contribution made shared history . 
In U.S. debut , Mr. Schnitzler proves deft pace master stylist . 
Ultimate X ride , basically kind greatest-hits reel might come subscription ESPN Magazine . 
Rich shadowy metaphor sharp samurai sword , Jiang Wen 's Devils Doorstep wartime farce alternately comic gut-wrenching style Joseph Heller Kurt Vonnegut . 
Offers clear-eyed chronicle female friendship complex honest anything represented Hollywood film . 
A winning comedy wry observations long-lived friendships ways lose track trying please others . 
Its cast full caffeinated comedy performances make logical loopholes , fly fast 's time think anyway . 
Lohman adapts changes required , actress director Peter Kosminsky never get audience break wall character erects 
Although includes fair share dumb drug jokes predictable slapstick , `` Orange County '' far funnier would seem right . 
For movie audience , The Hours n't connect neat way , introduces characters illuminate mysteries sex , duty love . 
A bright , inventive , thoroughly winning flight revisionist fancy . 
Ozpetek 's effort scope shape especially well-executed television movie . 
Affirms gifts involved , starting Spielberg going right ranks players -- on-camera -- brings together . 
A delightful little film revels simplicity , Mostly Martha leave smile face grumble stomach . 
Makes one thing abundantly clear . 
American musical comedy know would n't exist without precedent Yiddish theater , whose jolly , fun-for-fun 's - sake communal spirit goes essence Broadway . 
Deepa Mehta provides accessible introduction well intelligent observations success Bollywood Western world . 
If anything , film something public service -- shedding light group extremely talented musicians might otherwise go unnoticed underappreciated music fans . 
In addition gluing edge seat , Changing Lanes also film freshness , imagination insight . 
Pan Nalin 's exposition beautiful mysterious , interviews follow , practitioners ancient Indian practice , subtle enigmatic . 
The mood , look tone film fit incredible storyline T . 
It 's crafty , energetic smart -- kid sort like fourteen-year old Ferris Bueller . 
A work extraordinary journalism , also work deft subtle poetry . 
It 's funny human really pretty damned wonderful , . 
At 78 minutes zings along vibrance warmth . 
A strangely stirring experience finds warmth coldest environment makes crumb emotional comfort feel like 10-course banquet . 
Sometimes ` Blood ' seems tired protagonist ... Still , pulse never disappears entirely , picture crosses finish line winded still game . 
The stripped-down dramatic constructs , austere imagery abstract characters equal parts poetry politics , obvious times evocative heartfelt . 
Dogtown Z-Boys exposes roots skateboarding boom would become `` punk kids ' revolution . '' 
... plenty warmth go around , music laughter love family . 
It 'll keep wide awake ... tense . 
Could use little humanity , never lacks eye-popping visuals . 
These three films form remarkably cohesive whole , visually thematically , consistently sensitive often exciting treatment ignored people . 
A funny well-contructed black comedy old adage `` careful wish '' given full workout . 
It reaffirms life looks face death . 
The film reasonably entertaining , though begins drag two-thirds , melodramatic aspects start overtake comedy . 
This fascinating -- real -- anything seen Jerry Springer . 
A different movie -- sometimes tedious -- director many viewers would like skip film buffs get know . 
Williams plays Sy , another open-faced , smiling madmen , like killer Insomnia . 
He well n't slightest difficulty accepting role . 
Twist open Ouzo ! 
It 's time let hair -- Greek style . 
A vibrant whirlwind love , family goes , My Big Fat Greek Wedding non-stop funny feast warmth , colour cringe . 
Thought-provoking stylish , also somewhat hermetic . 
Broomfield energized Volletta Wallace 's maternal fury , fearlessness , , film crackles . 
While definite weaknesses -- like rather unbelievable love interest meandering ending -- '60s caper film riveting , brisk delight . 
Funny sick , twisted sort way . 
If cinema around capture chaos France 1790 's , one imagines result would look like something like . 
It 's talking head documentary , great one . 
The Fast Runner ' transports viewer unusual space 
Ultimately engages less story actorly existential despair boundary-hopping formal innovations glimpse another kind Chinese ` cultural revolution . ' 
... solid , well-formed satire . 
As part Mr. Dong 's continuing exploration homosexuality America , Family Fundamentals earnest study despair . 
Most consumers lo mein General Tso 's chicken barely give thought folks prepare deliver , , hopefully , film attach human face little steaming cartons . 
Hatosy ... portrays young Brendan usual intelligence subtlety , mention convincing brogue . 
The filmmakers ' eye detail high standards performance convey strong sense girls ' environment . 
Uneven , self-conscious often hilarious spoof . 
Even bigger ambitious first installment , Spy Kids 2 looks made highly gifted 12-year-old instead grown man . 
Alan fellow survivors idiosyncratic enough lift movie playwriting 101 premise . 
Fresh raw like blown-out vein , Narc takes walking-dead , cop-flick subgenre beats new life . 
The premise Jason X silly strangely believable . 
It 's wise powerful tale race culture forcefully told , superb performances throughout . 
An awfully good , achingly human picture . 
The cast comes even movie n't . 
You 'll laugh either obviousness stupidity maybe even inventiveness , point , 'll laugh . 
Definitely worth 95 minutes time . 
The film jolts laughs audience -- cattle prod . 
A sexy , surprising romance ... Idemoto Kim make gorgeous pair ... scenes brim sexual possibility emotional danger . 
Toes fine line cheese earnestness remarkably well ; everything delivered conviction 's hard carried away . 
Whereas Oliver Stone 's conspiracy thriller JFK long , intricate , star-studded visually flashy , Interview Assassin draws considerable power simplicity . 
Funny , sexy , devastating incurably romantic . 
Triple X double agent , 's one bad dude . 
When 've got wildly popular Vin Diesel equation , adds big box office bucks guaranteed . 
Very well-written well-acted . 
A powerful telling story examines forbidden love , racial tension , issues valid today 1950s . 
You emerge dazed , confused whether 've seen pornography documentary . 
It ai n't art , long shot , unlike last year 's lame Musketeer , Dumas adaptation entertains . 
likeable thanks cast , cuisine quirky tunes . 
Chilling objective portrait dreary , lost twenty-first century America . 
Highly recommended engrossing story horrifying historical event elements contributed . 
... 's enough cool fun warm hearts animation enthusiasts ages . 
It manages squeeze Angelina Jolie 's surprising flair self-deprecating comedy . 
Secretary manages neat trick , bundling flowers perversity , comedy romance strangely tempting bouquet movie . 
Judith Zaza 's extended bedroom sequence ... intimate sensual funny psychologically self-revealing makes passes sex movies look like cheap hysterics . 
Photographed melancholy richness eloquently performed yet also decidedly uncinematic . 
A knowing look female friendship , spiked raw urban humor . 
As I settled World War II memories , I found strangely moved even corniest hackneyed contrivances . 
The overall effect awe affection -- strange urge get board , uh , shred , dude . 
It 's rare family movie -- genuine sweet without relying animation dumb humor . 
The Trinity Assembly approaches endeavor shocking lack irony , George Ratliff 's documentary , Hell House , reflects earnestness -- makes terrifying film . 
Confessions may straightforward bio , offer much way Barris ' motivations , film oddly fascinating depiction architect pop culture . 
A special kind movie , melancholic film noir reminded lot Memento ... 
Simple , poignant leavened humor , 's film affirms nourishing aspects love companionship . 
Together , Miller , Kuras actresses make Personal Velocity intricate , intimate intelligent journey . 
The wonder Mostly Martha performance Gedeck , makes Martha enormously endearing . 
With Notorious C.H.O . Cho proves stuff stand tall Pryor , Carlin Murphy . 
Less front-loaded shapely two-hour version released 1990 . 
Watching War Photographer , come believe Nachtwey hates wars shows empathizes victims reveals . 
Some may choose interpret film 's end hopeful optimistic I think Payne something darker . 
Though runs 163 minutes , Safe Conduct anything languorous . 
It 's packed bursting incident , scores characters , fictional , history . 
A much better documentary -- revealing , emotional surprising -- pedestrian English title would believe . 
Notwithstanding problem movie 's final half hour , I 'm going recommend SECRETARY , based wonderful acting clinic put Spader Gyllenhaal , also unique way Shainberg goes telling heart sweet little girl - 
A well-crafted film remarkable achieves emotional power moments revelation restraint delicate ambiguity . 
The film uncanny ability right precisely think 's danger going wrong . 
My Big Fat Greek Wedding rare animal known ' perfect family film , ' 's family . 
would make excellent companion piece similarly themed ` The French Lieutenant 's Woman . ' 
... gifted Pearce hand keep things semi-stable ground dramatically , retooled Machine ultimately effective enough achieving modest , crowd-pleasing goals sets . 
A movie 's plain awful still manages entertain guilty-pleasure , so-bad-it 's - funny level . 
A disoriented occasionally disarming saga packed moments Alice Wonderland adventure , stalker thriller , condensed season TV 's Big Brother . 
Functions revealing look collaborative process timely , tongue-in-cheek profile corporate circus recording industry current climate mergers downsizing . 
With confrontational stance , Todd Solondz takes aim political correctness suburban families . 
A mess , 's sincere mess . 
This odd , distant Portuguese import less borrows Bad Lieutenant Les Vampires , comes kind art-house gay porn film . 
For debut film , Skin Man , Heart Beast feels unusually assured . 
A photographic marvel sorts , 's certainly invaluable record special fishy community . 
Although Olivier Assayas ' elegantly appointed period drama seems , times , padded incident way too-conscientious adaptation ... three-hour running time plays closer two . 
Terry sort geriatric Dirty Harry , please Eastwood 's loyal fans -- suits story , wherein hero must ride roughshod incompetent cops get man . 
A delightful entree tradition food movies . 
An escapist confection 's pure entertainment . 
The Ring worth look , n't demand much cheap thrills Halloween entertainment . 
The movie ultimately relies bit heavily grandstanding , emotional , Rocky-like moments ... 's warm charming package 'll feel happy argue much . 
Throwing away fleeting joys love 's brief moment . 
Armed game supporting cast , pitch-perfect Forster always hilarious Meara Levy , Like Mike shoots scores , namesake proud . 
A decent-enough nail-biter stands good chance big hit Franklin needs stay afloat Hollywood . 
Begins like docu-drama builds multi-character story flourish . 
One genuinely sweet films come along quite time . 
After uncertain start , Murder hits generally sustains higher plateau Bullock 's memorable first interrogation Gosling . 
The story ultimately takes hold grips hard . 
A bit downer little over-dramatic times , beautiful film people like romances French realism . 
An emotionally strong politically potent piece cinema . 
Enticing often funny documentary . 
Going movie little like chewing whale blubber - 's acquired taste takes time enjoy , 's worth , even take 3 hours get . 
A portrait hell shattering 's impossible shake . 
Almodovar imaginative teacher emotional intelligence engaging film two men discover William James called ` gift tears . ' 
Tense , terrific , sweaty-palmed fun . 
Majidi 's direction never smoother confident . 
What bewilderingly brilliant entertaining movie . 
Hard , endearing , caring , warm . 
Bring tissues . 
A thriller edge -- say n't follow stale , standard , connect-the-dots storyline become commonplace movies explore seamy underbelly criminal world . 
`` Me Without You '' probing examination female friendship set dynamic decades . 
Inherently caustic oddly whimsical , film chimes grieving process strangely draws audience unexplainable pain eccentricities attached concept loss . 
Though Frodo 's quest remains unfulfilled , hardy group determined New Zealanders proved creative mettle . 
It 's square , sentimental drama satisfies , comfort food often . 
Pure cinematic intoxication , wildly inventive mixture comedy melodrama , tastelessness swooning elegance . 
Ramsay clearly extraordinarily talented , based three short films two features , 's betting third feature something behold . 
I impressed many tit-for-tat retaliatory responses filmmakers allow pulling plug conspirators averting American-Russian Armageddon . 
A classy , sprightly spin film . 
fast , frantic fun , also soon forgotten 
A spiffy animated feature unruly adolescent boy yearning adventure chance prove worth . 
Devos Cassel tremendous chemistry -- sexual romantic tension , never really vocalized , palpable . 
Fulfills minimum requirement Disney animation . 
A moving , uneven , success . 
With one exception , every blighter particular South London housing project digs dysfunction like 's big , comforting jar Marmite , slathered crackers served feast bleakness . 
Wickedly funny , visually engrossing , never boring , movie challenges us think ways consume pop culture . 
There 's plenty impress E.T . 
A chronicle one man 's quest president , man single-handedly turned plane full hard-bitten , cynical journalists essentially , campaign 's end , extended publicity department . 
Until goes rails final 10 15 minutes , Wendigo , Larry Fessenden 's spooky new thriller , refreshingly smart newfangled variation several themes derived far less sophisticated knowing horror films . 
Collateral Damage trash , earns extra points acting n't . 
A whole lot fun funny middle , though somewhat less hard-hitting start finish . 
Maybe formula filmmaking , 's nothing wrong film well-crafted one . 
The film insightful Kissinger 's background history . 
An engrossing portrait man whose engaging manner flamboyant style made truly larger-than-life character . 
A lot credit film 's winning tone must go Grant , n't lost bit dry humor first made audiences sides Atlantic love . 
A journey difficult audience take protagonist -- yet 's potentially rewarding . 
Ratliff 's two previous titles , Plutonium Circus Purgatory County show penchant wry , contentious configurations , film part delicate canon . 
From invitingly upbeat overture pathos-filled ultimately life-affirming finale , Martin masterfully conducted work . 
Passions , obsessions , loneliest dark spots pushed virtuous limits , lending narrative unusually surreal tone . 
A comedy swings jostles rhythms life . 
At times Auto Focus feels distant might well watching telescope . 
Yet aloof , unreachable way 's fascinating wo n't able look away second . 
If 're part targeted audience , 'll cheer . 
Otherwise , maybe . 
As animation increasingly emphasizes computer cool , film takes stand favor tradition warmth . 
Blade II merges bits pieces fighting games , wire fu , horror movies , mystery , James Bond , wrestling , sci-fi anime one big bloody stew . 
Instead hitting audience head moral , Schrader relies subtle ironies visual devices convey point view . 
K-19 go annals cinema one great submarine stories , engaging exciting narrative Man confronting Demons fear paranoia . 
Contrived may sound , Mr. Rose 's updating works surprisingly well . 
A glib bouncy bit sixties-style slickness hero might wind caught audience gets pure escapism . 
You n't need hip-hop fan appreciate Scratch , 's mark documentary works . 
Between bursts automatic gunfire , story offers trenchant critique capitalism . 
While story 's undeniably hard follow , Iwai 's gorgeous visuals seduce . 
If get past taboo subject matter , well worth time . 
A lovely film ... elegant , witty beneath prim exterior unabashedly romantic ... hugely enjoyable right though really faithful source 's complexity . 
Scooby Doo surely everything fans hoping , sense movie deserves recommendation . 
A solid cast , assured direction complete lack modern day irony . 
These characters well established gang feels comfortable taking insane liberties goofiest stuff left field , I 'm . 
A sun-drenched masterpiece , part parlor game , part psychological case study , part droll social satire . 
Worth look curiosity . 
You watch sense openness , little surprises . 
Director Peter Kosminsky gives women forum demonstrate acting ` chops ' take full advantage . 
Auto Focus standard Hollywood bio-pic . 
Schrader aims present unflinching look one man 's downfall , brought lack self-awareness . 
The Bourne Identity n't half entertaining , director Doug Liman colleagues managed pack enough action satisfy boom-bam crowd without huge sacrifice character mood . 
For VeggieTales fans , appetizing side dish asparagus . 
If 're fan , might like trying eat Brussels sprouts . 
Remove Spider-Man movie red herring surroundings 's apparent one summer film satisfies . 
The whole mildly pleasant outing -- R rating brief nudity grisly corpse -- remains aloft self-referential hot air , inspired performance Tim Allen . 
A gorgeously strange movie , Heaven deeply concerned morality , refuses spell things viewers . 
The Emperor 's Club , ruthless placid way , finds one conservative hidebound movie-making traditions gives new texture , new relevance , new reality . 
It 's truly awful heartbreaking subject matter , one whose lessons well worth revisiting many times possible . 
Though intrepid exploring attraction crosses sexual identity , Ozpetek falls short showing us Antonia 's true emotions ... But least , His Secret Life leave thinking . 
There little question serious work important director something new say , flip-flop courtship , often reel playing . 
The message reflections -- intentional -- art grows vacuum , many artists exist one . 
Gooding energetic frontman , 's hard resist enthusiasm , even filmmakers come nothing original way slapstick sequences . 
The otherwise good-naturedness Mr . Deeds , embrace sheer goofiness cameos less - than-likely New York celebrities ... certainly raises film anything Sandler 's attached . 
The movie brilliant , really . 
It philosophy , illustrated everyday events . 
It 's stylishly directed verve ... 
Gives intriguing twist French coming-of-age genre . 
Offers interesting look rapidly changing face Beijing . 
A solid , psychological action film Hong Kong . 
See , inevitable Hollywood remake flattens odd , intriguing wrinkles . 
Holm sly , intricate magic , Iben Hjelje entirely appealing Pumpkin . 
An enjoyable feel-good family comedy regardless race . 
Features surely funniest accurate depiction writer 's block ever . 
It would take complete moron foul screen adaptation Oscar Wilde 's classic satire . 
It 's bright , pristine style bold colors make much fun reading oversized picture book bedtime . 
In long , dishonorable history quickie teen-pop exploitation , Like Mike stands partly synthetic decency . 
Bravo history rewritten , uncompromising knowledge highest power power love . 
... light , yet engrossing piece . 
Lux , eighties , great combination act narrator , Jewish grandmother subject -- taking us film part biography , part entertainment part history . 
It 's setup easy borders facile , keeping film cheap-shot mediocrity crack cast . 
Rife rueful , wry humor springing Yiddish culture language . 
A time machine , journey back childhood , cares melted away dark theater , films ability mesmerize , astonish entertain . 
Rubbo 's humorously tendentious intervention who-wrote-Shakespeare controversy . 
Cantet beautifully illuminates means sometimes inside looking , times outside looking . 
K-19 : The Widowmaker great yarn . 
It 's raw action-packed experience ringside seat tough-man contest . 
Evokes frustration , awkwardness euphoria growing , without relying usual tropes . 
A brilliant gag expense paid pay see . 
Visually striking viscerally repellent . 
Overcomes visual hideousness sharp script strong performances . 
Astonishingly skillful moving ... could become historically significant work well masterfully made one . 
Beautifully crafted cooly unsettling ... recreates atmosphere crime expertly . 
The year 2002 conjured coming-of-age stories seem possible , Take Care My Cat emerges best . 
Although n't always hang together -- violence whimsy n't combine easily -- `` Cherish '' certainly n't dull . 
The sight spaceship launching pad duly impressive IMAX dimensions , shots astronauts floating cabins . 
Time beautiful film watch , interesting times captivating take loss loneliness . 
An intriguing look French film industry German occupation ; delightful moments come various characters express quirky inner selves . 
A fine documentary distinguished mediocre one better film 's ability make subject interesting n't part supposed target audience . 
Judging standards , ` Scratch ' pretty decent little documentary . 
Fubar funny , always laugh-out-loud way . 
A diverse astonishingly articulate cast Palestinian Israeli children . 
Slight enjoyable documentary . 
` The film stark , straightforward deadly ... unnatural calm 's occasionally shaken ... blasts rage , later , violent jealousy . ' 
Call The Full Monty ice , underdog sports team formula redux . 
Unfolds low-key , organic way encourages accept life go flow . 
A beguiling evocation quality keeps Dickens evergreen : exuberant openness expresses basic emotions . 
The heat moment prevails . 
It cooks Conduct low , smoky inviting sizzle . 
A riveting story well told . 
Denis forges theories class - based rage sisterly obsession razor-sided tuning fork rings cultural , sexual social discord . 
A compelling pre-WWII drama vivid characters warm , moving message . 
The stars may college kids , subject matter adult get : temptations flesh unleashed slightly crazed , overtly determined young woman one-night swim turns ocean trouble . 
Pretty good little movie . 
By turns touching , raucously amusing , uncomfortable , , yes , even sexy , Never Again welcome heartwarming addition romantic comedy genre . 
If n't seen film lately , may surprised variety tones Spielberg 's work . 
Much funny , also startling , surrealistic moments ... 
An entertaining mix period drama flat-out farce please history fans . 
Canada 's arctic light shines bright frozen tundra soap opera breathes extraordinary life private existence Inuit people . 
Alternately hilarious sad , aggravating soulful , scathing joyous . 
It 's masterpeice . 
The film 's messages tolerance diversity n't particularly original , one ca n't help drawn sympathetic characters . 
Though lacks utter authority genre gem , 's certain robustness engaging mix love bloodletting . 
A conventional , well-crafted film historic legal battle Ireland man 's right raise children . 
Yes , 's good remember . 
In fact , even better . 
Hartley adds enough quirky satirical touches screenplay keep film entertaining . 
An uncomfortable movie , suffocating sometimes almost senseless , The Grey Zone center , though morbid one . 
This harrowing movie parents know buttons , push . 
A stirring road movie . 
One best films I ever seen , constantly pulling rug underneath us , seeing things new sides , plunging deeper , getting intense . 
Insanely hilarious ! 
I n't laughed hard years ! 
Anyone 's ever suffered martinet music instructor doubt fantasized unhappy , repressed twisted personal life tormentor deserved . 
These people really going love The Piano Teacher . 
It 's tour de force , written directed quietly 's implosion rather explosion fear . 
It may history -- , ? 
-- makes one purely enjoyable satisfying evenings movies I 've . 
If `` Lilo & Stitch '' n't edgy piece Disney animation hit silver screen , first film use watercolor background since `` Dumbo '' certainly ranks original years . 
This may Dover Kosashvili 's feature directing debut , looks awful lot like life -- gritty , awkward ironic . 
See Scratch history , see Scratch music , see Scratch lesson scratching , , , see passion . 
... `` Bowling Columbine '' remains disquieting thought-provoking film ... 
Even though infused sensibility video director , n't make completely empty entertainment 
But even two-wrongs-make-a-right chemistry Jolie Burns ... otherwise appealing picture loses soul Screenwriting For Dummies conformity . 
Talk Her darned assured , absolutely idea main characters film well way -- yet 's hard stop watching . 
Star\/producer Salma Hayek director Julie Taymor infused Frida visual style unique inherent titular character 's paintings process created masterful work art . 
A truly wonderful tale combined stunning animation . 
A low-key labor love strikes resonant chord . 
An average kid-empowerment fantasy slightly above-average brains . 
Confessions n't always coherent , 's sharply comic surprisingly touching , hold gong . 
... story , old scary one , monsters make , vengeance take . 
A sentimental entirely irresistible portrait three aging sisters . 
White Oleander may leave rolling eyes dark , n't mean wo n't like looking . 
In painting unabashedly romantic picture nation whose songs spring directly lives people , movie exalts Marxian dream honest working folk , little show labor , living harmoniously , joined song . 
The brilliant work genre since 1984 uncut version Sergio Leone 's flawed staggering Once Upon Time America . 
It looks closely , insightfully fragile , complex relationships . 
Not bad choice , assuming ... air-conditioning theater working properly . 
A fine effort , interesting topic , intriguing characters sad ending . 
Certainly big finish n't something Galinsky Hawley could planned ... part good documentarian rope snaps . 
It must end world : best film far year franchise sequel starring Wesley Snipes . 
There moments hilarity . 
A hypnotic portrait sad , compulsive life . 
One best films year exquisite acting , inventive screenplay , mesmerizing music , many inimitable scenes tenderness , loss , discontent , yearning . 
Return Never Land reliable , standard Disney animated fare , enough creative energy wit entertain ages . 
Michael Moore 's latest documentary America 's thirst violence best film yet ... 
Suffice say seeing movie IMAX form , 'll acquainted tiniest details Tom Hanks ' face wife . 
Like Tarantino movie heart , Alias Betty richly detailed , deftly executed utterly absorbing . 
Marvelously entertaining deliriously joyous documentary . 
A brisk , reverent , subtly different sequel . 
A movie I loved first sight , even important , love remembrance . 
Deserves place honor next Nanook landmark film history . 
Murderous Maids pulls punches depiction lives Papin sister events led notorious rise infamy ... 
This undeniably intriguing film adventurous young talent finds inspiration fringes American underground . 
The Sweetest Thing , romantic comedy outrageous tendencies , may mess lot ways . 
But one saving grace . 
A lot gags observations reflect woman 's point-of-view . 
This lightweight filmmaking , sure , 's pleasant enough -- oozing attractive men . 
At basic , cartoon adventure wind-in-the-hair exhilarating . 
Fans critics ' darling band Wilco marvel sometimes murky , always brooding look I Am Trying Break Your Heart . 
The film presents visceral dangerously honest revelations men machines behind curtains planet . 
Confounding solemnly advances daringly preposterous thesis . 
Acting acted . 
Fulford-Wierzbicki ... deftly captures wise-beyond-her-years teen . 
A wild ride juiced enough energy excitement least three films . 
It 's cool event whole family . 
Maybe classic , movie kids want see . 
The movie terrible synergistic impulse created . 
A typically observant , carefully nuanced intimate French coming-of-age film encouraging debut feature needlessly downbeat ending heavy preceded . 
Less examination neo-Nazism probe nature faith . 
A moving weighty depiction one family 's attempts heal death child . 
I n't think people loved 1989 Paradiso prefer new version . 
But I . 
Diggs Lathan among chief reasons Brown Sugar sweet sexy film . 
Entirely suspenseful , extremely well-paced ultimately ... dare I say , entertaining ! 
The riveting performances incredibly flexible cast make Love joy behold . 
Terrific Nadia , Russian mail-order bride comes America speaking word English , 's Kidman holds film together supremely kittenish performance gradually accumulates layers . 
With unflappable air decadent urbanity , Everett remains perfect Wildean actor , relaxed Firth displays impeccable comic skill . 
The re-release Ron Howard 's Apollo 13 IMAX format proves absolutely really , really , really good things come enormous packages . 
Very well written directed brutal honesty respect audience . 
Wonderful fencing scenes exciting plot make eminently engrossing film . 
It 's pretty linear makeup-deep , Bogdanovich ties together efficiency affection period . 
A surprisingly charming even witty match best Hollywood 's comic-book adaptations . 
This superior horror flick . 
Adaptation simply brilliant . 
Smart alert , Thirteen Conversations About One Thing small gem . 
The pleasure Read My Lips like seeing series perfect black pearls clicking together form string . 
We 're drawn dark luster . 
A haunting tale murder mayhem . 
I love opening scenes wintry New York City 1899 . 
Cinematic poetry showcases city 's old-world charm machines change nearly everything . 
It 's hard imagine anyone managing steal movie charismatic rising star Jake Gyllenhaal also accomplished Oscar winners Susan Sarandon , Dustin Hoffman Holly Hunter , yet newcomer Ellen Pompeo pulls feat aplomb . 
One best rock documentaries ever . 
Wilco phenomenal band engrossing story capture minds hearts many . 
Ian Holm conquers France earthy Napoleon 
Offers big , fat , dumb laughs may make hate giving . 
Ah , hell . 
A portrait artist . 
Directors Brett Morgen Nanette Burstein put together bold biographical fantasia . 
The subtitled costume drama set remote African empire cell phones , guns , internal combustion engine , politics thump timely tomorrow . 
A tremendous piece work . 
A delightful , minor , pastry movie . 
While obviously aimed kids , The Country Bears ... keep parents amused low groan-to-guffaw ratio . 
LaBute masterfully balances Traditional Modern stories together manner one never overwhelms . 
Something everyone . 
Irwin earnest 's hard resist pleas spare wildlife respect environs . 
There far worse messages teach young audience , probably perfectly happy sloppy slapstick comedy . 
Leigh succeeds delivering dramatic slap face 's simultaneously painful refreshing . 
Not scares mood ominous , pervasive , unknown threat lurks proceedings adds almost constant mindset suspense . 
` Film aficionados help love Cinema Paradiso , whether original version new Director 's Cut . ' 
It 's one thing read rail ongoing - unprecedented - construction project going heads . 
It 's quite another feel physically caught process . 
Contradicts everything 've come expect movies nowadays . 
Instead simply handling conventional material conventional way , Secretary takes unexpected material handles unexpected way . 
Could I geeked I heard Apollo 13 going released IMAX format ? 
In word : No . . 
Murderous Maids lot going , least brilliant performances Testud ... Parmentier . 
Filmmaker Stacy Peralta flashy editing style n't always jell Sean Penn 's monotone narration , respects material without sentimentalizing . 
There couple things elevate `` Glory '' ilk , notably mere presence Duvall . 
It 's light chills heavy atmospheric weirdness , moments jaw-droppingly odd behavior -- yet I found weirdly appealing . 
A breezy blend art , history , esoteric musings philosophy . 
Kids love fantasy adventure , grownups appreciate whimsical humor . 
Tsai Ming-liang 's ghosts painfully aware not-being . 
Leaping one arresting image another , Songs Second Floor enjoyable randomness lively dream manages compelling , amusing unsettling time . 
Sean Penn , owe Nicolas Cage apology . 
The performances uniformly good . 
She 's all-powerful , voice pop-cyber culture feeds Bjorkness . 
It 's perfect show respect one underrated professionals deserve rarely receive . 
For plot twists , verge bizarre film winds , Blood Work strong , character-oriented piece . 
The story line may 127 years old , El Crimen del Padre Amaro ... could n't timely despairing vision corruption within Catholic establishment . 
This in-depth study important developments computer industry make required viewing university computer science departments years come . 
It shows us slice life 's different yet instantly recognizable . 
A wonderfully speculative character study made rather slow beginning drawing picture . 
Has share arresting images . 
Leave John Sayles take developers , Chamber Commerce , tourism , historical pageants , commercialism movie ... without neglecting character development even one minute . 
Reign Fire might go one all-time great apocalypse movies . 
A smart little indie . 
Payne created beautiful canvas , Nicholson proves 's best brush business . 
Try might resist , 've got place heart Smokey Robinson , movie worm way . 
A riveting profile law enforcement , visceral , nasty journey urban Hades . 
Director Douglas McGrath takes Nickleby halfhearted zeal 8th grade boy delving required reading . 
Stands document felt like New Yorker -- , really , human -- weeks 9\/11 . 
I generally huge fan cartoons derived TV shows , Hey Arnold ! 
The Movie clever , offbeat even gritty enough overcome resistance . 
It 's film 's destined win wide summer audience word-of-mouth reviews , far line , find place among studio 's animated classics . 
Slow ponderous , Rohmer 's drama builds intense indoor drama compassion , sacrifice , Christian love face political corruption . 
If 're totally weirded - notion cinema community-therapy spectacle , Quitting hits home disorienting force . 
Austin Powers part extremely funny , first part making flaws come later . 
While Tattoo borrows heavily Seven The Silence Lambs , manages maintain level sophisticated intrigue human-scale characters suck audience . 
Cho continues exploration outer limits raunch considerable brio . 
Elvira fans could hardly ask . 
A canny , derivative , wildly gruesome portrait London sociopath 's scariest sadists . 
The movie credited remembering victims . 
Fast-paced wonderfully edited , film extremely thorough . 
A bracing , unblinking work serves painful elegy sobering cautionary tale . 
Hashiguchi uses situation evoke Japan bustling atop undercurrent loneliness isolation . 
As trying grab lump Play-Doh , harder Liman tries squeeze story , details slip fingers . 
My Big Fat Greek Wedding best date movie year , 's also -- dare I say twice -- delightfully charming -- totally American , I might add -- slice comedic bliss . 
Few films captured chaos urban conflagration fury , audience members leave feeling shaken Nesbitt 's Cooper looks bullets stop flying . 
Another love story 2002 's remarkable procession sweeping pictures reinvigorated romance genre . 
It 's another retelling Alexandre Dumas ' classic . 
Why ? 
Who knows , works direction Kevin Reynolds . 
Shiri action film delivers promise excitement , also strong dramatic emotional pull gradually sneaks audience . 
Provides kind ` laugh therapy ' I need movie comedies -- offbeat humor , amusing characters , happy ending . 
After seeing ` Analyze That , ' I feel better already . 
A penetrating , potent exploration sanctimony , self-awareness , self-hatred self-determination . 
This n't retooled genre piece , tale guy gun , amiably idiosyncratic work . 
Overall , 's entertaining , thought-provoking film simple message : God love . 
It may great piece filmmaking , power comes soul 's - eye view well-meaning patronizing masked social injustice , least represented case . 
Although mainstream American movies tend exploit familiar , every film arrives margin gives viewers chance learn , grow , travel . 
Jeong-Hyang Lee 's film deceptively simple , deeply satisfying . 
The film hoot , good , better much 's Saturday morning TV especially pseudo-educational stuff ca n't stand . 
George Clooney , first directorial effort , presents utterly ridiculous shaggy dog story one creative , energetic original comedies hit screen years . 
Even drags , forced reflect visual imagination breathtaking 
Although commentary Nachtwey provided ... 's image really tells tale . 
A life-size reenactment Jack Chick cartoon tracts always ended hippie getting tossed lake fire . 
Grainy photography mars otherwise delightful comedy errors . 
film love letter slain rappers , 's taunt - call justice two crimes many us yet recovered . 
The film impressive sights sounds wondrous beats world offer . 
Daily struggles simple pleasures usurp preaching message , time credits roll across pat ending , warm , fuzzy feeling prevails . 
... way original , even memorable , downtown Saturday matinee brain candy , n't disappoint . 
Clever unflinching comic barbs , Slap Her small rewarding comedy takes aim contemporary southern adolescence never lets . 
Cremaster 3 tough pill swallow minor miracle self-expression . 
Sex one films aims confuse . 
Compared series spectacular belly flops screen , RunTelDat something triumph . 
But though scratches surface , least provides strong itch explore . 
The powerful success Read My Lips provocative material shows , three films , director\/co-writer Jacques Audiard , though little known country , belongs top rank French filmmakers . 
In debut director , Washington sure hand . 
His work actors particularly impressive . 
A generous , inspiring film unfolds grace humor gradually becomes testament faith . 
Delivers sexy razzle-dazzle everyone , especially movie musical fans , hoping . 
Vincent Gallo right home French shocker playing usual bad boy weirdo role . 
Fierce , glaring unforgettable . 
Cletis playful highly studied dependent success patient viewer . 
Like predecessor , 's classic , provides reasonably attractive holiday contraption , one families looking clean , kid-friendly outing investigate . 
Campanella gets tone right -- funny middle sad middle hopeful . 
Either fascinating study relationship mothers children disturbing story sociopaths marks . 
Effective aspects , Margarita Happy Hour represents auspicious feature debut Chaiken . 
The delicious trimmings ... arrive early stay late , filling nearly every minute ... lighthearted glow , impudent snickers , glorious dose humankind 's liberating ability triumph Scrooge two . 
Not best Herzog perhaps , unmistakably Herzog . 
Enjoyably fast-moving , hard-hitting documentary . 
Rehearsals frequently fascinating results . 
Last Dance , whatever flaws , fulfills one facet mission making want find whether , case , 's true . 
The film 's constant mood melancholy unhurried narrative masterfully controlled . 
But ... trying capture novel 's deeper intimate resonances , film -- ironically - distanced us characters . 
This stunning film , one-of-a-kind tour de force . 
It 's convincing Arnie musclefest , little much resonance real world events ultimately comes insultingly simplistic . 
While quite comedy , film tackles relatively serious subject open mind considerable good cheer , never less engaging . 
An extremely funny , ultimately heartbreaking look life contemporary China . 
Your response new sequel , Analyze That , may hinge thought first film . 
Davis funny , charming quirky feature film acting debut Amy . 
Bloody Sunday grace call prevention rather place blame , making one best war movies ever made . 
It 's movie accomplishes much one viewing ca n't possibly enough . 
A lively engaging examination similar obsessions dominate family . 
In new release Cinema Paradiso , tale turned sweet bittersweet , tears come final , beautiful scene , finally feel absolutely earned . 
Faithful without forceful , sad without shrill , `` A Walk Remember '' succeeds sincerity . 
The film masterpiece nuance characterization , marred inexplicable , utterly distracting blunder end . 
The film full charm . 
The movie well crafted , well executed . 
If 're paying attention , `` big twists '' pretty easy guess - n't make movie less entertaining . 
One unassuming films sneaks stays long left theatre . 
... Pray n't passion material . 
He nonetheless appreciates art reveals music scene transcends culture race . 
The one-liners snappy , situations volatile comic opportunities richly rewarded . 
It 's anchored splendid performances honored screen veteran sparkling newcomer instantly transform believable mother\/daughter pair . 
Fathers sons , uneasy bonds , rarely received sophisticated unsentimental treatment big screen marvelous film . 
This sci-fi techno-sex thriller starts bizarre keeps getting weirder . 
Last Orders nurtures multi-layers characters , allowing us remember life 's ultimately gamble last orders embraced . 
It 's affecting , amusing , sad reflective . 
A slight sweet film . 
Writer\/director Walter Hill hypermasculine element , able inject real vitality even art pulpy concept , many hands would completely forgettable . 
It happy , heady jumble thought storytelling , insane comic undertaking ultimately coheres sane breathtakingly creative film . 
This new Time Machine hardly perfect ... yet proves surprisingly serviceable . 
Even worst , 's half-bad . 
Almost everyone growing believes family must look like `` The Addams Family '' everyone looking ... `` My Big Fat Greek Wedding '' comes heart ... 
Once folks started hanging barbershop , never wanted leave . 
Chances wo n't , either . 
George Lucas returns visionary tale full nuance character dimension . 
Can viewed pure composition form -- film music 
An extraordinary dramatic experience . 
Every individual see movie prism beliefs prejudices , one thing take away sense peace possible . 
That , , extraordinary . 
If tolerate redneck-versus-blueblood cliches film trades , Sweet Home Alabama diverting manner Jeff Foxworthy 's stand-up act . 
It 's treat watching Shaw , British stage icon , melting heat Phocion 's attentions . 
All , interesting look life campaign-trail press , especially ones n't really care candidate 're forced follow . 
Narc no-bull throwback 1970s action films . 
It zips along B-movie verve adding rich details go-for-broke acting heralds something special . 
Me Without You bracing truth 's refreshing phoniness female-bonding pictures like Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood . 
It 's strange film , one hard warm . 
Goes long way hedonistic gusto . 
The result puts human face Derrida , makes one great minds times interesting accessible people normally could n't care less . 
The Scorpion King fun Conan Barbarian . 
If 's one big point Promises , 's nothing change physical psychological barriers keep sides speaking even one word . 
Unexpected moments authentically impulsive humor hallmark bittersweet , uncommonly sincere movie portrays frank humanity ... emotional recovery . 
Jacquot filmed opera exactly libretto directs , ideally capturing opera 's drama lyricism . 
This sincerely crafted picture deserves emerge traffic jam holiday movies . 
I liked endlessly , grotesquely , inventive . 
Audiard successfully maintains suspense different levels throughout film gripping compelling . 
Credit director Ramsay taking sometimes improbable story making feel realistic . 
This DiCaprio 's best performance anything ever , easily watchable film year . 
Witherspoon puts rest valley-girl image , 's Dench really steals show . 
Even lulls , emotions seem authentic , picture lovely toward end ... almost n't notice 129-minute running time . 
While dutifully pulling heartstrings , directors Dean Deblois Chris Sanders valiantly keep punching mix . 
Ambitious , unsettling psychodrama takes full , chilling advantage rough-around-the-edges , low-budget constraints . 
Eric Byler 's nuanced pic avoids easy sentiments explanations ... 
Manages wholesome subversive time . 
When 's wallowing hormonal melodrama , `` Real Women Have Curves '' sweet , honest , enjoyable comedy-drama young woman wants many things life , fears 'll become mother gets fulfill dreams . 
The film runs little longer needs -- Muccino either n't notice story ends ca n't tear away characters -- 's smooth professional . 
Blithely anachronistic slyly achronological . 
This starts 1950 's Doris Day feel gets ugly , fast . 
The first five minutes talking 'til end year ! 
Triumph Love silly movie , silliness pedigree . 
Discursive oddly riveting documentary . 
The movie respect laws , political correctness common decency , displays something important : respect flawed , crazy people . 
On , Big Trouble could considered funny little film . 
An undeniably gorgeous , terminally smitten document troubadour , acolytes , triumph band . 
This cinema verite speculation assassination John F. Kennedy may inspired Blair Witch , takes techniques fresh territory film never feels derivative . 
A beautifully observed character piece . 
A coming-of-age movie Hollywood would n't guts make . 
It quite vision . 
There laughs aplenty , , bonus , viewers n't worry subjected farts , urine , feces , semen , foul substances overrun modern-day comedies . 
A bittersweet drama limbo grief truth-telling open door liberation . 
A strong confident work works well first 89 minutes , ends horrendously confusing final two 
Salma goes native 's never better colorful bio-pic Mexican icon . 
Filled Alexandre Desplat 's haunting sublime music , movie completely transfixes audience . 
As chilling fascinating Philippe Mora 's modern Hitler-study , Snide Prejudice . 
An hour half joyful solo performance . 
Strange beautiful film . 
No worse film Breaking Out , Breaking Out utterly charming . 
Parker sustain buoyant energy level film 's city beginnings country conclusion ' 
... Despite lagging near finish line , movie runs good race , one edge seat long stretches . ' 
... guiltless film nice evening . 
Deflated ending aside , 's much recommend film . 
It 's treat -- delightful , witty , improbable romantic comedy zippy jazzy score ... Grant Bullock make look though much fun . 
Performances around tops , two leads delivering Oscar-caliber performances . 
Everything The Quiet American good , except timing . 
A savage John Waters-like humor dances edge tastelessness without ever quite falling . 
At testament divine calling education demonstration painstaking process imparting knowledge . 
May seriously impair ability ever maintain straight face speaking highway patrolman . 
They 're couple cops Copmovieland , two , Narc , find new routes familiar neighborhood . 
Brings awareness issue often overlooked -- women 's depression . 
It 's shame marvelous first 101 minutes combined misconceived final 5 . 
It caffeinated , sloppy brilliance , sparkling ideas wish developed care , animated energy puts dutiful efforts disciplined grade-grubbers shame . 
You almost see Mendes company getting together single frame shot collectively vowing , ` This going something really good . ' 
And . 
Foster Whitaker especially fine . 
She lioness , protecting cub , reluctant villain , incapable controlling crew . 
Undoubtedly scariest movie ever made tattoos . 
A movie wear make misty even n't want . 
Not better predecessor , may rate magical fun family fare recent holiday season . 
Though story ... hackneyed , characters freshness modesty transcends predicament . 
Although Frailty fits classic genre , script execution remarkably original work . 
If movie leaves cool , also leaves intriguingly contemplative . 
The climactic events well realized may forget original conflict , like movie 
A rude black comedy catalytic effect holy fool upon around cutthroat world children 's television . 
All comedy subversive , unrelenting bleak insistence opting opportunity finding meaning relationships work becomes sad . 
If horror movie 's primary goal frighten disturb , They works spectacularly well ... A shiver-inducing , nerve-rattling ride . 
A playful Iranian parable openness , particularly need people diverse political perspectives get along despite ideological differences . 
Brilliantly written well-acted , Yellow Asphalt uncompromising film . 
Personal Velocity no-frills docu-Dogma plainness , yet Miller lingers invisible , nearly psychic nuances , leaping digressions memory desire . 
She boxes women 's souls right open us . 
A fascinating literary mystery story multiple strands controversy really wrote Shakespeare 's plays . 
Throughout , Mr. Audiard 's direction fluid quick . 
A dashing absorbing outing one France 's inventive directors . 
It 's fine , old-fashioned-movie movie , say 's unburdened pretensions great artistic significance . 
... flat-out amusing , sometimes endearing often fabulous , solid cast , noteworthy characters , delicious dialogue wide supply effective sight gags . 
The Trials Henry Kissinger remarkable piece filmmaking ... get . 
Nachtwey clears cynicism right . 
He makes realize deep inside righteousness found tough beauty . 
What lacks substance makes heart . 
Robert Harmon 's less-is-more approach delivers real bump-in - the-night chills -- greatest triumph keeping creepy crawlies hidden film 's thick shadows . 
With hint awkward Hitchcockian theme tact , Harmon 's daunting narrative promotes reasonable landscape conflict pathos support scattershot terrorizing tone 
In Auteil 's less dramatic equally incisive performance , 's charismatic charmer likely seduce conquer . 
The heart film touching reflection aging , suffering prospect death . 
Will go ape movie ? 
Well , probably wo n't swinging trees hooting 's praises , 's definitely worth taking look . 
Its director 's substantial feature time . 
Fontaine 's direction , especially agreeably startling use close-ups grace moving camera , creates sheerly cinematic appeal . 
The Son Of The Bride 's humour born engaging storyline , also n't embarrassed make reach tissues . 
This movie cherished . 
... visually seductive , unrepentantly trashy take Rice 's second installment Vampire Chronicles . 
The story 's scope pageantry mesmerizing , Mr. Day-Lewis roars leonine power . 
P.T . Anderson understands grandness romance love great equalizer calm us daily ills bring joys lives never knew possible . 
Twenty years later , E.T . still cinematic touchstone . 
This fascinating experiment plays poetic strict reality , creating intriguing species artifice gives The Lady Duke something theatrical air . 
It 's virtually impossible like despicable characters . 
This mostly well-constructed fluff , seems intended . 
Even flaws , Revolution # 9 proves compelling , interestingly told film . 
The best way describe cross Paul Thomas Anderson 's Magnolia David Lynch 's Mulholland Dr . 
Watching film , one left inescapable conclusion Hitchens ' obsession Kissinger , bottom , sophisticated flower child 's desire purge world tooth claw human power . 
There denying power Polanski 's film ... 
The movie amateurish , 's minor treat . 
This charming slight tale warmth , wit interesting characters compassionately portrayed . 
Offers persuasive look defeated defiant nation flux . 
A return pure Disney magic enjoyable family fare . 
Takes fresh absorbing look figure whose legacy begun bronze . 
A triumph pure craft passionate heart . 
Gosling creates staggeringly compelling character , young man whose sharp intellect root contradictory , self-hating , self-destructive ways . 
Witty often surprising , dark little morality tale disguised romantic comedy . 
Even pays earnest homage turntablists beat jugglers , old schoolers current innovators , Scratch great fun , full kind energy 's documenting . 
Got David Lynch jones ? 
Then 'd well check one 's straight Twin Peaks action ... 
Take Care nicely performed quintet actresses , nonetheless drags 112-minute length . 
It 's hard fairly judge film like RINGU 've seen remake first . 
One best movies ever made life moviemaking . 
Rarely high-profile talent serve literate material . 
An elegant sly deadpan comedy . 
The way roundelay partners functions , interplay within partnerships among partnerships general air Gator-bashing consistently delightful . 
Land , people narrative flow together stark portrait motherhood deferred desire explored . 
` Blue Crush ' swims away Sleeper Movie Summer award . 
You 're merely watching history , 're engulfed . 
A chick flick guys . 
It 's mildly entertaining , especially find comfort familiarity . 
But 's hardly necessary enterprise . 
The Quiet American n't bad film , 's one could easily wait pay per view dollar . 
As home movie gone haywire , 's pretty enjoyable , sexual manifesto , I 'd rather listen old Tori Amos records . 
In treatment dehumanizing ego-destroying process unemployment , Time Out offers exploration accurate anything I seen American film . 
Like episode MTV 's Undressed , 20 times creativity without substance ... indulgently entertaining could deeper . 
A sensitive , cultivated treatment Greene 's work well remarkably faithful one . 
It 's feel-good movie , 's feel movie . 
You feel good , feel sad , feel pissed , end , feel alive - . 
It 's piece handiwork shows indie tatters self-conscious seams places , quietly moving moments intelligent subtlety . 
What makes Barbershop likable , flaws , none pushiness decibel volume contemporary comedies . 
Watching two actors play intensely , restraint , treat . 
An example quiet , confident craftsmanship tells sweet , charming tale intergalactic friendship . 
A meditation faith madness , Frailty blood-curdling stuff . 
The production design , score choreography simply intoxicating . 
A comedy warm , inviting , surprising . 
So vivid portrait woman consumed lust love crushed betrayal conjures intoxicating fumes emotional ghosts freshly painted Rembrandt . 
Suspend disbelief , 'll shaking head way credits . 
Trades run-of-the-mill revulsion extreme unease . 
... one influential works ` Korean New Wave ' . 
Implicitly acknowledges celebrates glorious chicanery self-delusion American businesses , reason may oddly honest Hollywood document . 
A beautifully tooled action thriller love terrorism Korea . 
Director-writer Bille August ... depicts relationship economical grace , letting superb actors convey Martin 's deterioration Barbara 's sadness -- , occasionally , anger . 
Victor Rosa Leguizamo 's best movie work far , subtle richly internalized performance . 
Birthday Girl n't try surprise us plot twists , rather seems enjoy transparency . 
smart , funny honest enough provide pleasures slightly naughty , just-above-average - Broadway play . 
Topics could make sailor blush - lots laughs . 
Michael Moore perfected art highly entertaining , self-aggrandizing , politically motivated documentary-making , 's got potent topic ever . 
A fine production splendid singing Angela Gheorghiu , Ruggero Raimondi , Roberto Alagna . 
About Boy vividly recalls Cary Grant Room One More , Houseboat Father Goose affectionate depiction gentle war reluctant , irresponsible man kid latches onto . 
None meaningful memorable , frosting n't , either , would n't turn big bowl , would ? 
The film fierce dance destruction . 
Its flame-like , roiling black-and-white inspires trembling gratitude . 
May lack pungent bite title , 's enjoyable trifle nonetheless . 
... manages fall closer quality Silence abysmal Hannibal . 
You may think figured con players debut film Argentine director Fabian Bielinsky , thinking someone made wallet . 
Diane Lane works nothing short minor miracle Unfaithful . 
Takashi Miike keeps pushing envelope : Ichi Killer 
A fantastic premise anchors movie , needs either rigid , Blair Witch-style commitment mockumentary format , straightforward , dramatic treatment , grandiosity implies . 
Exhilarating blatantly biased . 
Much see horrible 's also undeniably exceedingly clever . 
It understands , way speaks forcefully enough mechanisms poverty transcend rather simplistic filmmaking . 
Ramsay succeeds primarily typical blend unsettling atmospherics , delivering series abrasive , stylized sequences burn upon viewer 's memory . 
... thoughtful what-if heart well mind . 
Like bizarre heroine , irrigates souls . 
Hawn Sarandon form acting bond makes The Banger Sisters fascinating character study laughs spare . 
A capable nailbiter . 
Because genre well established , makes movie fresh smart writing , skewed characters , title performance Kieran Culkin . 
`` White Oleander , '' movie , akin Reader 's Digest condensed version source material . 
It 's like going house party watching host defend frothing ex-girlfriend . 
You n't want call cops . 
You want call Domino 's . 
What 's refreshing Real Women Have Curves unforced comedy-drama relaxed , natural-seeming actors . 
The low-key direction pleasingly emphatic properly intense , claustrophobic tale obsessive love . 
Secretary original ignored . 
That rare film whose real-life basis , fact , interesting embellishment needed . 
Smart fun , far witty wise . 
This n't stand cheer flick ; 's sit ponder affair . 
And thanks Kline 's superbly nuanced performance , pondering highly pleasurable . 
Originality ai n't menu , 's never dull moment giant spider invasion comic chiller . 
Walter Hill 's Undisputed like 1940s Warner Bros. . 
B picture , I mean compliment . 
This one nearly dreadful expected . 
In fact , 's quite fun places . 
A biopic Crane 's life classic tradition evolves become us era video . 
The best Pierce Brosnan James Bond films date . 
Thanks small star big heart , family film sequel plenty fun . 
While 72-year-old Robert Evans slowed stroke , least one story tell : . 
It 's individual moments mood , aimlessness 's actually sort amazing . 
The people Jessica recognizable true , real life , 're never sure things work . 
A tone poem transgression . 
Creeps high style , even Nakata better . 
Rubbo runs remarkable amount material film 's short 90 minutes . 
Visually engrossing , seldom hammy , honorably Mexican burns Kahlories conviction . 
This Christmas Future lot baby boomers . 
Despite quieter middle section , involving Aragorn 's dreams Arwen , even better The Fellowship . 
There scenes cinematic perfection steal heart away . 
Spider-Man category X-Men - occasionally brilliant mostly average , showing signs potential sequels , giving us much time around . 
The obnoxious title character provides drama gives added clout doc . 
Anyone welcomes dash avant-garde fused humor take pleasure crazed , joyous romp film . 
The fun movie chance affords watch Jackson , also served executive producer , take smooth , shrewd , powerful act abroad . 
Saddled unwieldy cast characters angles , payoff powerful revelatory . 
It 's something ultimate Scorsese film , stomach-turning violence , colorful New York gang lore hallmarks personal cinema painted largest-ever historical canvas . 
Mr. Caine Mr. Fraser whole show , memorable resourceful performances . 
A frustrating yet deeply watchable melodrama makes think 's tougher picture . 
A giddy provocative sexual romp something say . 
Otto-Sallies real filmmaker 's eye . 
This smart movie knows classical music , knows Freud knows Sade . 
The film infectious enthusiasm 're touched film 's conviction life centered place , time sport . 
Beautifully reclaiming story Carmen recreating African idiom . 
The camera soars globe dazzling panoramic shots make large-screen format , swooping string exotic locales , scooping whole world joyous communal festival rhythm . 
A flawed engrossing thriller . 
Demonstrates unusual power thoughtful , subjective filmmaking . 
Expect major discoveries , stylish sizzle , film sits square conviction touching good sense experience women . 
The success Undercover Brother found ability spoof black white stereotypes equally . 
This kind subject matter could easily fumbled lesser filmmaker , Ayres makes right choices every turn . 
Cox creates fluid mesmerizing sequence images match words Nijinsky 's diaries . 
What Bloody Sunday lacks clarity , makes great , fiery passion . 
Its adult themes familial separation societal betrayal head shoulders much director 's previous popcorn work . 
Director Nancy Savoca 's no-frills record show forged still-raw emotions captures unsettled tenor post 9-11 period far better measured polished production ever could . 
The film grows . 
And . 
One thing give credit : The message movie consistent messages espoused company 's previous video work . 
Halloween : Resurrection n't exactly quality cinema , n't nearly terrible cold . 
As banal telling may -- times , All My Loved Ones flirts kitsch -- tale commands attention . 
Romantic comedy Dogme 95 filmmaking may seem odd bedfellows , turn delightfully compatible . 
The wondrous love story years , great film . 
Some movies suck despite flaws , Heaven one beast . 
With Spy Kids 2 : The Island Lost Dreams , however , Robert Rodriguez adorns family-film plot elegance maturity even contemporary adult movies lacking . 
Based Dave Barry 's popular book name , movie benefits real writer plot characters ' moves overlapping story . 
Bouquet gives performance masterly . 
A poignant comedy offers food thought . 
... series tales told intricate preciseness best short story writing . 
If 're content clever pseudo-bio manages good time doles pieces famous director 's life , Eisenstein delivers . 
This filmed Tosca -- first , way -- pretty good job , 's filmed Tosca want . 
I 'll stay stage versions , however , bite cleaner , deeper . 
While path may familiar , first-time director Denzel Washington top-notch cast manage keep things interesting . 
An engaging criminal romp viewers guessing 's conned right finale . 
The picture runs mere 84 minutes , 's glance . 
It 's head-turner -- thoughtfully written , beautifully read , finally , deeply humanizing . 
It asks nothing audience sit back enjoy couple great actors hamming . 
It uncompromising nonjudgmental , makes clear prostitute lonely needy clients . 
`` Barbershop '' good-hearted ensemble comedy variety quirky characters engaging story . 
Tully many ways perfect festival film : calm , self-assured portrait small town regret , love , duty friendship appeals storytelling instincts slightly literate filmgoing audience . 
I like movie lot . 
I like Smith , 's making fun people , 's laughing . 
... implication Kissinger may decided -- comes truncheoning -- 's better give receive . 
` What 's Russian word Wow ! ? ' 
Kiarostami crafted deceptively casual ode children managed convey tiny sense hope . 
I fun watching Spy I big summer movies . 
What Lee marvelously compelling present Brown catalyst struggle black manhood restrictive chaotic America ... sketchy nevertheless gripping portrait Jim Brown , celebrated wonder spotlight 
Murder Numbers ' n't great movie , 's perfectly acceptable widget . 
For indulgent , slightly sunbaked summery mind , Sex Lucia may well prove diverting enough . 
A well-done film self-reflexive , philosophical nature . 
Texan director George Ratliff unlimited access families church meetings , delivers fascinating psychological fare . 
The rich performances Friel -- especially Williams , American actress becomes fully English -- round square edges . 
The new Insomnia surprisingly faithful remake chilly predecessor , elect head direction , employs changes fit well rather ones imposed sake commercial sensibilities . 
A film class Spike Lee 's masterful Do The Right Thing . 
Jagger , Stoppard director Michael Apted ... deliver riveting surprisingly romantic ride . 
A thought-provoking often-funny drama isolation . 
Whatever one makes political edge , beautiful filmmaking one French cinema 's master craftsmen . 
Mama Africa pretty much delivers promise . 
It give peek . 
The main problem 's peek . 
Roman Polanski 's autobiographical gesture redemption better ` Shindler 's List ' - merely Holocaust movie . 
A perfectly respectable , perfectly inoffensive , easily forgettable film . 
Romanek 's themes every bit distinctive visuals . 
Beyond cleverness , weirdness pristine camerawork , One Hour Photo sobering meditation take pictures . 
Seeing Seinfeld home watches appearance Letterman clinical eye reminds key stand-up always make look easy , even though reality anything . 
Speaks eloquently symbiotic relationship art life . 
The work artist tormented heritage , using storytelling ability honor many faceless victims . 
The audacity view one Shakespeare 's better known tragedies dark comedy , , deserving discussion . 
This exercise chilling style , Twohy films sub , inside , eye preserving sense mystery . 
An uncomfortable experience , one brave challenging could possibly expect days American cinema . 
Hailed clever exercise neo-Hitchcockianism , clever satisfying picture accurately Chabrolian . 
Funny also heartwarming without stooping gooeyness . 
At film 's centre precisely layered performance actor mid-seventies , Michel Piccoli . 
The viewer takes great pleasure watching resourceful Molly stay step ahead pursuers . 
With amazing finesse , film shadows Heidi 's trip back Vietnam city mother , Mai Thi Kim , still lives . 
Director Charles Stone III applies detail film 's music story line ; 's best Drumline energy . 
A heroic tale persistence sure win viewers ' hearts . 
It 's rather shapeless good time ... 
far energy , wit warmth expected movie `` 2 '' end title . 
A little better Sorcerer 's Stone . 
A chilling movie without oppressive gore . 
A uniquely sensual metaphorical dramatization sexual obsession spends bit much time fairly ludicrous plot . 
If like peace , 'll like Promises . 
Be prepared cling edge seat , tense suspense . 
The Ring never lets hook . 
Thumbs Paxton falling Hollywood trap making vanity project nothing new offer . 
At disarmingly straightforward strikingly devious . 
If like quirky , odd movies and\/or ironic , 's fun one . 
Sensitive ensemble performances good period reconstruction add moving tragedy buoyant human moments . 
It 's least Afghan tragedies noble warlord would consigned dustbin history . 
It 's lovely , sad dance highlighted Kwan 's unique directing style . 
The script David Koepp perfectly serviceable gives story soul ... elevates experience mythic level . 
This visually stunning rumination love , memory , history war art commerce . 
Short-story quaint , touchingly mending child 's pain dead mother via communication old woman straight Eudora Welty . 
It 's always fascinating watch Marker essayist work . 
A quiet family drama little bit romance dose darkness . 
The tasteful little revision works wonders , enhancing cultural economic subtext , bringing richer meaning story 's morals . 
Kosminsky ... puts enough salt wounds tortured self-conscious material make sting . 
One greatest films I 've ever seen . 
Its gentle , touching story creeps heart . 
About big crowdpleaser possibly come . 
Bound appeal women looking howlingly trashy time . 
Even tales seven children seem times many , although reality enough . 
Every child 's story matters . 
This film point way -- thank goodness signpost . 
A poignant gently humorous parable loves characters communicates something rather beautiful human nature . 
Real Women Have Curves n't offer easy answers . 
Vampire epic succeeds spooky action-packed trash highest order . 
One funniest motion pictures year , ... also one curiously depressing . 
While somewhat less might , film good one , 've got hand director George Clooney biting big job first time . 
Like chilled breath oral storytelling frozen onto film . 
A charmer Belgium . 
A wild , endearing , masterful documentary . 
Jackie Chan movies guilty pleasure - 's easy like always leaves us laughing . 
Brown Sugar signals director Rick Famuyiwa 's emergence articulate , grown-up voice African-American cinema . 
With exquisite craftsmanship ... Olivier Assayas fashioned absorbing look provincial bourgeois French society . 
It 's rare movie subtle touching The Son 's Room . 
It way seeping consciousness , lingering questions film really getting . 
Maelstrom deliberately unsteady mixture stylistic elements . 
Assured , glossy shot brittle desperation . 
The bottom line piece works brilliantly . 
It matter time savvy producer saw potential success inherent mixture Bullock Bubble Hugh Goo . 
It Scott 's convincing portrayal Roger sad cad really gives film oomph . 
While movie , necessity , lacks Fellowship 's heart , Two Towers outdoes spectacle . 
Meyjes ... done homework soaked jazzy new revisionist theories origins Nazi politics aesthetics . 
Aside Rohmer 's bold choices regarding point view , The Lady Duke represents filmmaker 's lifelong concern formalist experimentation cinematic art . 
What ` Dumb Dumber ' would without vulgarity intelligent , life-affirming script . 
... vivid , thoughtful , unapologetically raw coming-of-age tale full sex , drugs rock 'n ' roll . 
You would n't want live waydowntown , hilarious place visit . 
Films made little moments . 
Changing Lanes tries . 
It n't reach , effort gratefully received . 
When movie mixes cornpone Cosa Nostra , finds nice rhythm . 
The story rather simplistic one : grief drives , love drives , second chance find love unlikely place - struck chord . 
Terrific casting solid execution give three stories life . 
A hard look one man 's occupational angst subsequent reinvention , terrifying study bourgeois desperation worthy Claude Chabrol . 
Frequent flurries creative belly laughs genuinely enthusiastic performances ... keep movie slaloming hackneyed elements enjoyable ease . 
At best , grand-scale moviemaking larger-than-life figure , artist awarded mythic status contemporary culture . 
The plot comeback curlers n't interesting actually , I like Men With Brooms kind special film knows 's unique quirky Canadians . 
10 minutes film 'll white-knuckled unable look away . 
It 's beautiful film , full elaborate twisted characters - 's also pretty funny . 
Could first major studio production shot video tape instead film ? 
Not since Ghostbusters film used Manhattan 's architecture gloriously goofy way . 
As tricky satisfying David Mamet 's airless cinematic shell games . 
The universal theme becoming better person love never filmed irresistibly ` Baran . ' 
Cube 's charisma chemistry compensate corniness cliche . 
With lesser talents , High Crimes would entertaining , forgettable . 
With Freeman Judd , I 'll least remember characters . 
As director , Paxton surprisingly brilliant , deftly sewing together could confusing horrifying vision intense engrossing head-trip . 
The film filled humorous observations general absurdity modern life seen eyes outsiders , deftly manages avoid many condescending stereotypes often plague films dealing mentally ill . 
Daughter From Danang sticks subjects little longer tells deeper story 
The faithful enjoy sometimes wry adaptation V.S . Naipaul 's novel , newcomers may find stifling yawn two first hour . 
A distinguished thoughtful film , marked acute writing host splendid performances . 
Barry convinces us 's dangerous , secretly unhinged guy could easily killed president made feel powerful . 
Takes face , strokes cheeks coos beseechingly : slow , shake tensions take picture breezy , distracted rhythms . 
I n't feel least bit ashamed admitting enjoyment came expense seeing justice served , even 's dish 's best served cold . 
It 's smart , solid , kinetically-charged spy flick worthy couple hours summertime bucket popcorn . 
Nothing overly original , mind , solidly entertaining . 
Changing Lanes anomaly Hollywood movie ; 's well-written occasionally challenging social drama actually something interesting say . 
borrows bit classics `` Wait Until Dark '' `` Extremities '' ... But terms style , movie class . 
Puts refreshing comical spin all-too-familiar saga contemporary single woman . 
If grew Scooby -- 'll love movie . 
Matthew Lillard born play Shaggy ! 
Though filmed partly Canada , Paid Full clever ways capturing inner-city life Reagan years . 
`` Spider-man better summer blockbuster endure last summer , hopefully , sets tone summer good stuff . 
If 're comic fan , ca n't miss . 
If 're , 'll still good time . '' 
This movie strong message never giving loved one , 's easy movie watch probably disturb many see . 
The movie trove delights . 
Excellent performances Jacqueline Bisset Martha Plimpton grace deeply touching melodrama . 
In summer clones , Harvard Man something rare riveting : wild ride relies special effects . 
While humor recognizably Plympton , actually bothered construct real story time . 
An overly melodramatic somewhat insightful French coming-of-age film ... 
Most thrillers send audiences talking specific scary scenes startling moments ; `` Frailty '' leaves us terrifying message real horror may waiting us home . 
Close enough spirit freewheeling trash-cinema roots breath fresh air . 
Skillfully weaves elements plot powerfully evocative mood combining heated sexuality haunting sense malaise . 
For part , works beautifully movie without sacrificing integrity opera . 
As played Ryan Gosling , Danny frighteningly fascinating contradiction . 
This Chabrol 's best , even lesser works outshine best directors offer . 
Despite flaws , Crazy Hell marks encouraging new direction La Salle . 
You 'll end moved . 
If ever wondered would like smack middle war zone armed nothing camera , Oscar-nominated documentary takes . 
The Woodman seems directly influenced girl-meets-girl love story , even reassuring makers actually seem understand made Allen 's romantic comedies pertinent enduring . 
I loved look film . 
Those modicum patience find characters ' foibles timeless unique perspective . 
Beautiful watch holds certain charm . 
13 Conversations may bit enigmatic overly ambitious fully successful , Sprecher screenwriting partner sister , Karen Sprecher , n't seem ever run ideas . 
The movie story much Schmidt 's , matter 's viewed self-reflection cautionary tale . 
Foster breathes life roll could otherwise bland run mill . 
Quitting offers piercing domestic drama spikes sly humor . 
Some people want ol ' ball-and-chain want Ball Chain . 
It 's refreshing see romance smart . 
As improbable premise may seem , Abbass 's understated , shining performance offers us sense elemental level , Lilia deeply wants break free old life . 
Anyone ever fantasized space travel ca n't afford $ 20 million ticket ride Russian rocket catch IMAX offering . 
`` The turntable outselling electric guitar ... '' 
An intelligent deeply felt work impossible , irrevocable choices price making . 
It may sound like mere disease-of - the-week TV movie , A Song For Martin made infinitely wrenching performances real-life spouses Seldahl Wollter . 
Sayles making statement inability dreams aspirations carry forward next generation . 
As Antonia assimilated newfangled community , film settles becomes compulsively watchable guilty-pleasure , daytime-drama sort fashion . 
every , movie come along turns annoying specimen humanity I usually dread encountering - The Fanboy 
On staggeringly unoriginal terms , gender-bending comedy generally quite funny . 
It 's never dull always looks good . 
The tonal shifts jolting , though Wen 's messages profound thoughtfully delivered , thorough transitions would made film cohesive . 
As commander-in-chief film , Bigelow demonstrates breadth vision attention detail propels upper echelons directing world . 
With wit empathy spare , waydowntown acknowledges silent screams workaday inertia stops short indulging characters ' striving solipsism . 
All works smoothly direction Spielberg , convincing impersonation director enjoying immensely . 
The kind sweet-and-sour insider movie film buffs eat like much gelati . 
With ` Bowling Columbine , ' Michael Moore gives us perfect starting point national conversation guns , violence , fear . 
One year 's weirdly engaging unpredictable character pieces . 
One best inside-show-biz yarns ever . 
None actors stand , 's less problem would another film : Characterization matters less atmosphere . 
A terrifically entertaining specimen Spielbergian sci-fi . 
A rare lightly entertaining look behind curtain separates comics people laughing crowd . 
Solondz intent hammering home message forgets make entertaining . 
Whatever heartwarming scene impressively discreet filmmakers may expected record mini DV , show remarkable ability document sides emotional car-wreck . 
It establishes ominous mood tension swiftly , suspense never rises higher level , nevertheless maintained throughout . 
Although What Time offers Tsai 's usual style themes , colorful , playful tone films . 
A moving stark reminder casualties war reach much imagine . 
A thoroughly engaging , surprisingly touching British comedy . 
A sloppy , amusing comedy proceeds stunningly unoriginal premise . 
... rich intelligent film uses pulpy core conceit probe questions attraction interdependence heart accomodates practical needs . 
It unstinting look collaboration damaged people may may qual 
captures perverse element Kafkaesque identity , overnight , robbed replaced persecuted `` . '' 
The actors simply good , story intriguing , technical flaws get way . 
Imamura said Warm Water Under Red Bridge poem enduring strengths women . 
It may also best sex comedy environmental pollution ever made . 
It 's ripper yarn I one enjoyed thrill chill . 
Naomi Watts terrific Rachel ; petite frame vulnerable persona emphasising plight isolation . 
A family film contains hefty thematic material time , death , eternity , needed live rich full life . 
With Dickens ' words writer-director Douglas McGrath 's even-toned direction , ripping good yarn told . 
Exactly title implies : lusty , boisterous utterly charming . 
The film darkly funny observation much grueling time-consuming illusion work actual work . 
A smart , compelling drama . 
A must-see fans thoughtful war films interested sights sounds battle . 
I found liking film , though case one man 's treasure could prove another man 's garbage . 
... Rogers 's mouth never stops shut war sexes win battle . 
Deliberately skillfully uses ambiguity suggest possibilities imbue theme added depth resonance . 
It 's entertaining enough , n't look hefty anti-establishment message essentially whip-crack buddy movie ends whimper . 
Nicholson 's understated performance wonderful . 
As Warren stumbles search emotions life experiences 's neglected years . 
Despite old-hat set-up predictable plot , Empire still enough moments keep entertaining . 
Another entertaining romp Robert Rodriguez . 
It 's classic spy-action buddy movie , 's entertaining enough worth look . 
I offended lack faith audience anything display . 
A sharp satire desperation cinematic deception . 
Tsai convincingly paints specifically urban sense disassociation . 
If swallow absurdities crudities Lagaan really enormously good fun . 
An unorthodox little film noir organized crime story includes one strangest love stories ever see . 
A pleasing , often-funny comedy . 
All three actresses simply dazzling , particularly Balk , 's finally given part worthy considerable talents . 
An Asian neo-realist treasure . 
Plummer steals show without resorting camp Nicholas ' wounded wounding Uncle Ralph . 
It 's great performance reminder Dickens ' grandeur . 
... less story inexplicable nightmare , right population 's shrugging acceptance new horror . 
I highly amused idea come point society deemed important enough make film someone hired portray Richard Dawson . 
An original little film one young woman 's education . 
The film relationships rather outcome . 
And sees relationships , including son wife , wife father , two brothers , incredible subtlety acumen . 
One terrific documentaries collect bunch people enthusiastic something figures make us share enthusiasm . 
An instance old dog learning inventing remarkable new trick . 
Rodriguez chops smart-aleck film school brat imagination big kid ... 
Amy Matthew bit phony relationship , film works spite . 
Garcia actors help make wobbly premise work . 
It 's surprisingly decent , particularly tenth installment series . 
A fascinating , unnerving examination delusions one unstable man . 
It 's accident The Accidental Spy solid action pic returns martial arts master top form . 
Leave French truly capture terrifying angst modern working man without turning film cheap thriller , dumb comedy sappy melodrama . 
The director , Mark Pellington , terrific job conjuring sinister , menacing atmosphere though unfortunately story gives us flashing red lights , rattling noise , bump head . 
Makes case strong education good teachers valuable way help increase average student 's self-esteem , strictly knowledge imparted . 
Steers refreshingly clear usual cliches . 
`` Home Movie '' sweet treasure something well worth time . 
Highly recommended viewing courage , ideas , technical proficiency great acting . 
The movie 's thesis -- elegant technology masses -- surprisingly refreshing . 
Scott delivers terrific performance fascinating portrait modern Lothario . 
... Wallace smart vary pitch movie , balancing deafening battle scenes quieter domestic scenes women back home receiving War Department telegrams . 
Combines sharp comedy , old-fashioned monster movie atmospherics , genuine heart create film 's merely kicking undead \*\*\* , also dealing regret , ultimately , finding redemption . 
While films days nothing , film seems everything 's plaguing human spirit relentlessly globalizing world . 
Marshall puts suspenseful spin standard horror flick formula . 
As lively account Seinfeld deadpan . 
Though Lan Yu lacks sense dramatic urgency , film makes pleasing verisimilitude . 
You may leave theater questions answers , darned toes wo n't still tapping . 
Take 12-year-old boy see picture , 'll slave year . 
But movie inhuman monster ; 's human one . 
At times THE GUYS taps powerful emotions , kind material effective stage . 
It 's motion picture ; 's utterly static picture . 
What makes worth watching Quaid 's performance . 
Soderbergh skims fat 1972 film . 
What 's left rich stew longing . 
It 's brilliant surfing photography bringing right inside massive waves lifts Blue Crush one summer 's pleasurable movies . 
More Taiwanese auteur Tsai Ming-liang , good news anyone 's fallen sweet , melancholy spell unique director 's previous films . 
Hatfield Hicks make oddest couples , sense movie becomes study gambles publishing world , offering case study exists apart movie 's political ramifications . 
Best Garcia , perfectly portrays desperation insecure man . 
The filmmakers try balance pointed , often incisive satire unabashed sweetness , results sometimes bracing , sometimes baffling quite often , unexpected ways , touching . 
A sobering powerful documentary severe kind personal loss : rejection one 's mother . 
Often overwrought times positively irritating , film turns engrossing thriller almost spite . 
Humorous heartfelt , Douglas McGrath 's version ` Nicholas Nickleby ' left feeling refreshed hopeful . 
Not many movies kind impact days . 
A poignant lyricism runs Balzac Little Chinese Seamstress transforms story love culture cinematic poem . 
This SO De Palma . 
If love , 'll like . 
If n't ... well , skip another review . 
Rouge less superficial midlife crisis need stay touch skin , 18 80 . 
The moral shrapnel mental shellshock linger long film ended . 
Unfolds series achronological vignettes whose cumulative effect chilling . 
The movie enters realm non-porn films venture , comes across darkly funny , energetic , surprisingly gentle . 
Although subject matter may still close recent national events , film works - mostly due superior cast characters . 
It 's going everyone 's bag popcorn , definitely gives something chew . 
Huppert Girardot give performances exceptional honesty . 
It rare quality able creep living hell ... 
A cautionary tale grandiosity college student sees impervious fall . 
An infinitely wittier version Home Alone formula . 
Feardotcom 's thrills cheap , mostly work . 
Mr . Deeds , comedy goes , silly -- best way . 
You could hate reason . 
With We Were Soldiers , Hollywood makes valiant attempt tell story Vietnam War pathology set . 
` Moore like progressive bull china shop , provocateur crashing ideas special-interest groups slaps together brand liberalism . ' 
Broomfield reveals ironic manifestation institutionalized slavery ties black-owned record label white-empowered police force . 
At hour , Home Movie leave wanting , mention leaving laughs smile face . 
Stuart 's poor-me persona needs whole bunch Snowball 's cynicism cut sugar coating . 
But falcon arrives skies Manhattan , adventure red alert . 
There greatness . 
Boasts enough funny dialogue sharp characterizations mildly amusing . 
Director Juan Jose Campanella could turned Argentine retread `` Iris '' `` American Beauty , '' instead pulls little film creates something beautiful either films . 
If love music , I , hard imagine fun watching documentary ... 
Nakata 's technique imply terror suggestion , rather overuse special effects . 
`` 13 Conversations About One Thing '' intelligent flick examines many different ideas happiness guilt intriguing bit storytelling . 
Satin Rouge new , inventive , journey , 's encouraging see three-dimensional , average , middle-aged woman 's experience self-discovery handled sensitivity . 
Though important political documentary , really make case Kissinger tried war criminal . 
Cannon 's confidence laid-back good spirits , drumming routines , among film 's saving graces . 
In understanding , often funny way , tells story whose restatement validated changing composition nation . 
She may real , laughs . 
A fiercely clever subtle film , capturing precarious balance extravagant confidence exiled aristocracy cruel earnestness victorious revolutionaries . 
OK arthouse . 
The power script , performances come , whole damned thing n't get moral hackles . 
The movie far disappointing , offering original take courtroom movies , nifty twists crucial genre another first-rate performance top-billed star Bruce Willis . 
About Schmidt undoubtedly one finest films year . 
If 're deeply touched movie , check pulse . 
The charm Revolution OS rather way introduces new , fervently held ideas fanciful thinkers . 
Until final minutes perceptive study two families crisis -- two girls whose friendship severely tested bad luck immaturity . 
Offers flash rock videos fused solid performances eerie atmosphere . 
Filmmakers Dana Janklowicz-Mann Amir Mann area headed east , Far East , retelling historically significant , personal , episode detailing one international city welcomed tens thousands German Jewish refugees world 's democracie 
For problems ... The Lady Duke surprisingly manages never grow boring ... proves Rohmer still sense audience . 
An edifying glimpse wit revolutionary spirit performers era . 
Craig Bartlett director Tuck Tucker commended illustrating merits fighting hard something really matters . 
The film saved n't - kids-cute sentimentality warmth n't faked stately sense composition . 
This one year 's best films . 
A fleet-footed pleasingly upbeat family diversion . 
Sorvino delightful central role . 
She nearly glows enthusiasm , sensuality conniving wit . 
It 's immensely ambitious , different anything 's done amazingly successful terms 's trying . 
The story , gets rolling , nothing short great one . 
Great performances , stylish cinematography gritty feel help make Gangster No . 1 worthwhile moviegoing experience . 
`` Mr . Deeds '' suitable summer entertainment offers escapism without requiring great deal thought . 
It 's ambitious film , ambitious films , problems . 
But whole , 're gon na like movie . 
Chaiken ably balances real-time rhythms propulsive incident . 
This extraordinary film , least Japanese yet feels universal . 
In summer overrun movies dominated CGI aliens super heroes , revigorates mind see feature concentrates people , project script characters hold sway . 
There 's something watching squad psychopathic underdogs whale tar unsuspecting lawmen reaches across time distance . 
A funny touching film gorgeously acted British cast rival Gosford Park 's . 
There 's nothing satisfying summer event movies spy thriller like The Bourne Identity 's packed much intelligence action . 
I 'm generally fan vegetables batch pretty cute . 
Qutting may flawed film , nothing sincere . 
Beautifully crafted , engaging filmmaking attract upscale audiences hungry quality nostalgic , twisty yarn keep guessing . 
A thoughtful surprisingly affecting portrait screwed-up man dared mess powerful people , seen eyes idealistic kid chooses champion ultimately losing cause . 
A cultural wildcard experience : wacky , different , unusual , even nutty . 
Daughter From Danang reveals efforts toward closure open new wounds . 
It n't flinch unsettling prognosis , namely , legacy war kind perpetual pain . 
For footage , new thriller proves director M. Night Shyamalan weave eerie spell Mel Gibson gasp , shudder even tremble without losing machismo . 
This easy film . 
But could , art heart , necessary one . 
A good film sits place masterpiece . 
... spellbinding fun deliciously exploitative . 
It 's Jagger 's bone-dry , mournfully brittle delivery gives film bittersweet bite . 
Impossible may sound , film 's heart even embracing Monty , accepts nasty behavior severe flaws part human condition . 
Despite predictable parent vs. child coming-of-age theme , first-class , natural acting look `` real Americans '' make charmer . 
One smarter offerings horror genre produced recent memory , even 's far tamer advertised . 
One recent memory 's thoughtful films art , ethics , cost moral compromise . 
film n't sustain initial promise jarring , new-agey tone creeping second half 
Blade II estrogen-free movies get , might want leave date behind one , 's gon na make feel like owe big-time . 
The message even unlikely link together conquer kinds obstacles , whether nature , man one another . 
So could young romantics date . 
All leather pants & augmented boobs , Hawn hilarious tries resuscitate fun-loving libertine lost somewhere inside conservative , handbag-clutching Sarandon . 
The members manage pronounce KOK exactly think might , thus giving cast ample opportunity use term often possible . 
It 's Beavis Butthead , yet always seems elicit chuckle . 
While gentle affecting melodrama luvvies raptures , 's far slight introspective appeal anything wider niche audience . 
Chicago offers much colorful eye candy , including spectacle Gere dancing shoes , hoofing crooning best . 
A difficult worthy film bites chew linking massacre Armenians 1915 difficult relationships present . 
By large Mr. Kilmer 's movie , 's strongest performance since The Doors . 
Some ravaging , gut-wrenching , frightening war scenes since `` Saving Private Ryan '' recreated John Woo little-known story Native Americans role second great war . 
A charming slight comedy . 
Henry Bean 's thoughtful screenplay provides easy answers , offers compelling investigation faith versus intellect 
A great cast wonderful sometimes confusing flashback movie growing dysfunctional family . 
Playing role almost Bergmanesque intensity ... Bisset convincing radiant . 
A smart , provocative drama nearly impossible : It gets skin man know evil , monstrous lunatic . 
An alternately fascinating frustrating documentary . 
Griffin & Co. manage spectacularly outrageous . 
Nair 's cast large 's Altman-esque , deftly spins multiple stories vibrant intoxicating fashion . 
The movie plays cartoon 's obvious strength snazziness neglecting less conspicuous writing strength . 
Poignant Japanese epic adolescent anomie heartbreak . 
We 've seen one form another , director Hoffman , great help Kevin Kline , makes us care latest reincarnation world 's greatest teacher . 
Secretary movie fetishism . 
It movie passion . 
Even though 's common knowledge Park founding partner , Yong Kang , lost Kozmo end , ca n't help get caught thrill company 's astonishing growth . 
Although viewers able stomach much tongue-in-cheek weirdness , found cult favorite enjoy lifetime . 
What could easily become cold , calculated exercise postmodern pastiche winds powerful deeply moving example melodramatic moviemaking . 
A delightful surprise despite backstage drama , movie tells stories work -- charming , moving , funny looks professional . 
The IMAX screen enhances personal touch manual animation . 
Does impressive job relating complicated history war filling background . 
It 's Anakin ... lustrous polished visuals rich color creativity , course , special effect . 
Lacks inspiration original bloated plot stretches running time 10 minutes past child 's interest adult 's patience . 
But also many things made first one charming . 
It 's funny , touching , dramatically forceful , beautifully shot . 
Its rawness vitality give considerable punch . 
A live-wire film never loses ability shock amaze . 
The year 's greatest adventure , Jackson 's limited enthusiastic adaptation made literature literal without killing soul -- feat thinking person bound appreciate . 
It 's fairly solid -- mention well edited certainly n't feel like film strays past two half mark . 
Brims passion : words , eccentric , accident-prone characters , crazy things keep people going crazy life . 
It 's secondary American Psycho still claws enough get inside stay couple hours . 
The Hours , delicately crafted film , impressive achievement spite river sadness pours every frame . 
Fudges fact fancy confidence feel 're seeing something purer real thing . 
This unusual , food-for-thought cinema 's entertaining instructive . 
With expressive face reminiscent Gong Li vivid personality like Zhang Ziyi 's , Dong stakes emotional heart Happy . 
Nohe 's documentary event sympathetic without gullible : He n't blind silliness , also captures moments spontaneous creativity authentic co-operative interaction . 
It may cutting , witty true back glory days Weekend Two Three Things I Know About Her , else engaged filmmaking today cognizant cultural moral issues involved process ? 
Secret Ballot funny , puzzling movie ambiguous enough engaging oddly moving . 
Although devoid objectivity full nostalgic comments middle-aged participants , Dogtown Z-Boys compelling story tell . 
It 's got pretentious eye-rolling moments n't entirely grab , 's stuff like . 
Birthday Girl walks tricky tightrope wickedly funny plain wicked . 
The enjoyable Undercover Brother , zany mix Saturday Night Live-style parody , '70s Blaxploitation films goofball action comedy gone wild , dishes ton laughs everyone enjoy . 
Brings irresistible blend warmth humor consistent embracing humanity face life 's harshness . 
Jackson always watchable . 
To degree ivans xtc . 
works , 's thanks Huston 's revelatory performance . 
A wild ride movie keeps throwing fastballs . 
Confessions without doubt memorable directorial debut King Hunk . 
Weird , vulgar comedy 's definitely acquired taste . 
A. . . 
cynical serious look teenage boys best - teenagers . 
The film good viewing alternative young women . 
Australian filmmaker David Flatman uses huge-screen format make old-fashioned nature film educates viewers words pictures entertaining . 
A dazzling dream documentary . 
A keep - 'em - guessing plot affectionate take screwed-up characters . 
Brave sweetly rendered love story . 
The film proves unrelentingly grim -- equally engrossing . 
A hallmark film increasingly important film industry worth look . 
The Last Kiss probably never achieve popularity My Big Fat Greek Wedding , provocative central wedding sequence far impact . 
If like blood , guts crazy beasts stalking men guns though ... likely enjoy monster . 
The difference Cho comics confidence material merited . 
Sad say -- accurately reflects rage alienation fuels self-destructiveness many young people . 
There strong directorial stamp every frame stylish film able visualize schizophrenia still confident enough step back look sick character sane eye . 
` Anyone passion cinema , indeed sex , see soon possible . ' 
Seeks transcend genre curiously stylized , quasi-Shakespearean portrait pure misogynist evil . 
Mordantly funny intimately knowing ... 
What makes movie special utter sincerity . 
Fast funny , action cartoon 's suspenseful enough older kids scary school-age crowd . 
One rare films come flawless amounts acting , direction , story pace . 
The AAA action , XXX blast adrenalin , rated EEE excitement . 
And Vin Diesel man . 
Earnest , unsubtle Hollywood-predictable , Green Dragon still deeply moving effort put human face travail thousands Vietnamese . 
An ambitious movie , like Shiner 's organizing big fight , pulls enough effects make ones n't come . 
Nair writer Laura Cahill dare build movie around flawed rather unexceptional women , emerging fine character study 's short plot rich tiny revelations real life . 
The film 's unhurried pace actually one strengths . 
Entirely appropriately , tale unfolds like lazy summer afternoon concludes crisp clarity fall dawn . 
Despite floating narrative , remarkably accessible haunting film . 
Vibrantly colored beautifully designed , Metropolis feast eyes . 
Sweetly sexy , funny touching . 
Is truth stranger fiction ? 
For decades 've marveled Disney 's rendering water , snow , flames shadows hand-drawn animated world . 
Prepare marvel . 
A witty , low-key romantic comedy . 
More good great Freeman Judd make work . 
If 're looking smart , nuanced look de Sade might happened Picpus , Sade film . 
Could crisper punchier , 's likely please audiences like movies demand four hankies . 
Together writer-director Danny Verete 's three tales comprise powerful reasonably fulfilling gestalt . 
Bursting constraints source , one adapted - from-television movie actually looks belongs big screen . 
Its almost too-spectacular coastal setting distracts slightly eccentric good-naturedly aimless story . 
In words , 's another sports drama\/character study . 
Yet one makes heart lacks outright newness . 
Plus , like I already mentioned ... 's Robert Duvall ! 
C'mon ! 
This story determined woman 's courage find husband war zone offers winning performances effecting moments . 
Like Shrek , Spirit 's visual imagination reminds animation perfect medium children , way allows mind enter accept another world . 
A modestly made profoundly moving documentary . 
It irritates saddens Martin Lawrence 's latest vehicle explode obnoxiously 2,500 screens something Bubba Ho-Tep 's clearly evident quality may end languishing shelf somewhere . 
Not everything ambitious comic escapade works , Coppola , along sister , Sofia , real filmmaker . 
It must genes . 
The performers spot , hard conceive anyone else roles . 
This slight premise ... works ideal casting masterful British actor Ian Holm aged Napoleon . 
Hashiguchi covers territory wit originality , suggesting fourth feature -- first released U.S. -- major director emerging world cinema . 
Although film boils lightweight story matchmaking , characters make Italian Beginners worth journey 
The dragons real stars Reign Fire wo n't disappointed . 
Kudos enchanting film year . 
It works well enough , since thrills pop frequently , dispatching cast often imaginative gory . 
Colorful deceptively buoyant suddenly pulls rug , Burkinabe filmmaker Dani Kouyate 's reworking folk story whose roots go back 7th-century oral traditions also pointed political allegory . 
It 's powerful though flawed movie , guaranteed put lump throat reaffirming Washington possibly best actor working movies today . 
Director Paul Cox 's unorthodox , abstract approach visualizing Nijinsky 's diaries stimulating demanding . 
Most things made original Men Black pleasure still . 
Mostly honest , somber picture reveals slowly , intelligently , artfully . 
Best enjoyed work fiction inspired real-life events . 
Those seeking definitive account Eisenstein 's life would better elsewhere . 
A film 's flawed brilliant equal measure . 
Even Invincible quite career peak The Pianist Roman Polanski , demonstrates Werner Herzog still leave us sense wonder diverse , marvelously twisted shapes history taken . 
Ultimately repellent fully endear American art house audiences , notable stylistic austerity forcefulness . 
Hardly film comes along every day . 
A wild ride eight boarders Venice Beach deserved co-winner Audience Award documentaries Sundance Film Festival . 
The film 's missteps come script 's insistence providing deep emotional motivation every one Abagnale 's antics . 
A sweet , tender sermon 12-year-old Welsh boy curious God girls , learns believing something matter . 
film belongs marvelous Verdu , sexy slip earth mother mourns tragedies private embraces life public 
More intimate spectacular , E.T . carried less wow factors funny , moving yarn holds well two decades . 
For , movie proclaim truth two love-struck somebodies , permits time space convince us . 
If 're burnt It 's Wonderful Life marathons bored A Christmas Carol , might movie 're looking . 
It depends well flatulence gags fit holiday concept . 
Moonlight Mile n't quite go distance cast impressive give life broken characters trying make way tragedy . 
It indelible epic American story two families , one black one white , facing change inner outer lives . 
Not well-written Sexy Beast , gloriously flippant Lock , Stock Two Smoking Barrels , stylish moody exceptionally well-acted . 
Quite simply , joy watch -- especially -- listen . 
A flawed film admirable one tries immerse us world artistic abandon political madness nearly succeeds . 
The filmmakers wisely decided let Crocodile Hunter Steve Irwin best , fashion story around . 
A winning wildly fascinating work . 
We get distinct impression franchise drawing close . 
Worth catching Griffiths ' warm winning central performance . 
The tone errs shrill side , tempered soft southern gentility speaks beauty , grace closet full skeletons . 
An interesting psychological game cat-and-mouse , three-dimensional characters believable performances add satisfying crime drama . 
A meatier deeper beginning and\/or ending would easily tipped film `` A '' range , , 's strong `` B + . '' 
I love robust middle picture . 
The power Shanghai Ghetto , documentary Dana Janklowicz-Mann Amir Mann , rests voices men women , 70s , lived 1940s . 
Maintains interest end even leaves lingering animated thoughts . 
There beautiful , aching sadness . 
Paul Cox needed show . 
It decide need see . 
If Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood suffers ploddingly melodramatic structure , comes life performances . 
If ignore cliches concentrate City Sea 's interpersonal drama , ai n't half-bad . 
Reign Fire hardly original fantasy film ever made -- beyond Road Warrior , owes enormous debts Aliens every previous dragon drama -- barely makes less entertaining . 
An earnest , roughshod document , serves workable primer region 's recent history , would make terrific 10th-grade learning tool . 
Samuel Beckett applied Iranian voting process . 
The Bard black comedy -- Willie would loved . 
Another trumpet blast may New Mexican Cinema a-bornin ' . ' 
... film 's considered approach subject matter calm thoughtful agitprop , thinness characterizations makes failure straight drama . ' 
Tadpole may one appealing movies ever made otherwise appalling , downright creepy , subject -- teenage boy love stepmother . 
This story zings way originality , humour pathos . 
As underwater ghost stories go , Below casts spooky net Atlantic Ocean spits back , grizzled charred , somewhere northwest Bermuda Triangle . 
It challenging film , always narratively cohesive one . 
Trapped wo n't score points political correctness , may cause parents sleepless hours -- sign effectiveness . 
A rock-solid gangster movie fair amount suspense , intriguing characters bizarre bank robberies , plus heavy dose father-and-son dynamics . 
It 's incredible number stories Holocaust generated . 
Just think every possible angle exhausted documentarians , another new film emerges yet another remarkable yet shockingly little-known perspective . 
As used say 1950s sci-fi movies , Signs tribute Shyamalan 's gifts , 'll keep watching skies next project . 
There 's conversion effort , much writing genuinely witty stars appealing enough probably good shot Hollywood career , want one . 
Like skillful fisher , director uses last act reel audience since poignancy hooks us completely . 
A film contemporary political resonance illustrated winning family story . 
Kids five delighted fast , funny , even touching story . 
Parents may even find goes quickly , funniest jokes movie year , including intended adults . 
An unsettling , memorable cinematic experience predecessors proud . 
Maid Manhattan might look appealing third fourth viewing road ... But high concept vehicle two bright stars moment rise fans ' lofty expectations , movie passes inspection . 
Much All About Lily Chou-Chou mesmerizing : plaintiveness could make weep . 
Ferrara 's strongest touching movie recent years . 
Spielberg 's first real masterpiece , deserved hearts -- wins still , 20 years later . 
The screenwriters dig deeper every time toss logic science essentially `` Dungeons Dragons '' fantasy modern military weaponry ... 
More simply portrait early extreme sports , peek 1970s skateboard revolution skateboard film social anthropology ... 
What I saw , I enjoyed . 
The level acting elevates material pat inspirational status gives sturdiness solidity 've long associated Washington actor . 
A deft , delightful mix sulky teen drama overcoming-obstacles sports-movie triumph . 
Daringly perceptive , taut , piercing feisty , Biggie Tupac undeniably subversive involving bold presentation . 
Delivers fair share saucy hilarity . 
A fairly enjoyable mixture Longest Yard ... 1999 Guy Ritchie caper Lock Stock Two Smoking Barrels . 
Happily , things immune folly changing taste attitude . 
For proof cinematic front , look 20th anniversary edition film Spielberg calls , retrospectively , personal work yet . 
Hugely entertaining start finish , featuring fall grace still leaves shockwaves , gratify anyone ever suspected Hollywood overrun corrupt hedonistic weasels . 
It 's like real film Nijinsky , least 's better eponymous 1980 biopic used soap places mysteries lingered . 
It 's probably worth catching solely visual merits . 
If story match . 
... Bond save us latest eccentric , super-wealthy megalomaniac bent world domination destruction . 
The first half bursts goofy energy previous Disney films used minutes . 
It 's quite diverting nonsense . 
An old-fashioned scary movie , one relies lingering terror punctuated sudden shocks constant bloodshed punctuated flying guts . 
For wit hoopla , Festival In Cannes offers rare insight structure relationships . 
What makes How I Killed My Father compelling , besides terrific performances , Fontaine 's willingness wander dark areas parent-child relationships without flinching . 
Renner ? 
face chillingly unemotive , yet communicates great deal performance . 
See performance nothing else . 
... kind entertainment parents love kids see . 
It 's fine , focused piece work reopens interesting controversy never succumbs sensationalism . 
Its engaging simplicity driven appealing leads . 
Swimming young woman 's face , casting actress whose face projects woman 's doubts yearnings , succeeds . 
A respectable venture terms , lacking broader vision seen certain Trek films ... cross mainstream audience . 
It 's weird , wonderful , necessarily kids . 
Blessed two fine , nuanced lead performances . 
While making melodrama , filmmaker cuts natural grain , producing work 's interested asking questions answering . 
As girl-meets-girl romantic comedy , Kissing Jessica Steinis quirky , charming often hilarious . 
Yet 's quite genre-busting film 's hyped plays everything safe . 
You n't need know Ice-T 's Cool-J 's realize far shootings concerned , something rotten state California . 
Turturro fabulously funny top ` sneaky ' butler excels art impossible disappearing\/reappearing acts 
Meant Star Wars fans . 
It give good time . 
From deceptively simple premise , deeply moving French drama develops startling story works detailed personal portrait rather frightening examination modern times . 
Simply eloquently articulates tangled feelings particular New Yorkers deeply touched unprecedented tragedy . 
Provides moving revelatory footnote Holocaust . 
Terrific performances , great look , funny . 
A little uneven cat 's meow , 's good enough purr . 
It 's compelling horrifying story , The Laramie Project worthwhile reminding us sort thing , fact , still happen America . 
I like . 
There freedom watching stunts crude , fast-paced insane . 
That rare documentary incorporates much human experience -- drama , conflict , tears surprise -- transcends normal divisions fiction nonfiction film . 
That rare movie works number levels -- film magic whimsy children , heartfelt romance teenagers compelling argument death , pro con , adults . 
It 's degrading strangely liberating see people working hard leading lives sexy intrigue , revealed dispassionate Gantz brothers ordinary , pasty lumpen . 
A sharp quick documentary funny pithy , illuminating era theatrical comedy , past , really n't . 
The film solid job slowly , steadily building climactic burst violence . 
Fred Schepisi 's tale four Englishmen facing prospect mortality views youthful affluence lost ideal starting point . 
The directive protect code costs also begins blur importance man code merge 
Overall , Cletis Tout winning comedy excites imagination tickles funny bone . 
Easily one best exciting movies year . 
The script manages rare trick seeming refreshingly different reassuringly familiar . 
An engaging , formulaic sports drama carries charge genuine excitement . 
Insomnia one year 's best films Pacino gives one daring , complicated , performances . 
Like Vardalos Corbett , play roles vibrant charm , film , directed Joel Zwick , heartfelt hilarious ways ca n't fake . 
I n't know Frailty turn Bill Paxton A-list director , rest contentedly knowledge 's made least one damn fine horror movie . 
Despite flaws ... Belinsky still able create engaging story keeps guessing almost every turn . 
Each punch seen prison bars , fights become much struggle man vs. man Brother-Man vs . The Man . 
The evocative imagery gentle , lapping rhythms film infectious -- gets skin draws us long plot kicks gear . 
Like best Godard 's movies ... visually ravishing , penetrating , impenetrable . 
Horns Halos benefits serendipity also reminds us responsibility question told truth . 
It treats Ana 's journey honesty tragically rare depiction young women film . 
Captivates shows excess business pleasure , allowing us find small , human moments , leaving grand whimper . 
A refreshingly realistic , affectation-free coming-of-age tale . 
How good film might , depends believe shocking conclusion much plunge . 
Great fun sports aficionados ordinary louts whose idea exercise climbing steps stadium-seat megaplex . 
Features one affecting depictions love affair ever committed film . 
To honestly address flaws inherent medical aid made available American workers , balanced fair portrayal sides needed . 
One best movies year . 
The usual movie rah-rah , pleasantly predictably delivered low-key style director Michael Apted writer Tom Stoppard . 
A superlative B movie -- funny , sexy , rousing . 
Those prone indignation need apply ; susceptible blue hilarity , step right . 
The trick watching Godard catch pitch poetics , savor pleasure sounds images , ponder historical , philosophical , ethical issues intersect . 
At best , occurs often , Michael Moore 's Bowling Columbine rekindles muckraking , soul-searching spirit ` Are sick society ? ' 
journalism 1960s . 
A modestly surprising movie . 
A headline-fresh thriller set among orthodox Jews West Bank , Joseph Cedar 's Time Of Favor manages find compelling dramatic means addressing complex situation , without compromising complexity . 
There 's spontaneity The Chateau , sense light-heartedness , makes attractive throughout . 
The first Tunisian film I ever seen , 's also probably good-hearted yet sensual entertainment I 'm likely see year . 
Like good romance , Son Bride , proves 's never late learn . 
The film , exactly assured execution , notable sheer audacity openness . 
A thoroughly enjoyable , heartfelt coming-of-age comedy . 
Feeling like dope rarely fun Nine Queens . 
Leigh makes lives count . 
And allows gawky actor like Spall -- could easily become comic relief film -- reveal impressively delicate range . 
A lot fun , undeniable energy sparked two actresses 50s working peak powers . 
Promises one film 's truly deserving Oscar nomination . 
What bubbles John C. Walsh 's Pipe Dream distinct welcome sense watching intelligent people making movie might actually want watch . 
If Reno left liberal political spectrum , tough , funny , rather chaotic show n't subversive much nit-picky hypocrisies time . 
Beautiful , angry sad , curious sick poetry , Marquis de Sade gone pastel landscapes . 
Ms. Hutchins talented enough charismatic enough make us care Zelda 's ultimate fate . 
Monte Cristo smartly emphasizes well-wrought story omits needless chase scenes swordfights revenge unfolds . 
A mesmerizing cinematic poem first frame last . 
An undeniably moving film experience , ultimately 's makes worth recommendation . 
Nicole Kidman evolved star superstar time past year , means Birthday Girl kind quirkily appealing minor movie might make . 
Vividly conveys shadow side 30-year friendship two English women . 
The story nice twists ending back-story little tired . 
The performances solid ; merely lacks originality make great movie . 
Manages please intended audience -- children -- without placing parents coma-like state . 
When think 've figured Bielinsky 's great game , 's 're trouble : He 's con , 're mark . 
A strong first act absolutely , inescapably gorgeous , skyscraper-trapeze motion amazing Spider-Man . 
Driven fantastic dual performance Ian Holm ... film funny , insightfully human delightful lark history buffs . 
A well-put-together piece urban satire . 
It 's sweet Cinderella story `` Pretty Woman '' wanted . 
It make think twice might going inside trailer park drive past -- even chiefly inspires drive little faster . 
What n't film impressionable kid could n't stand hear ? 
What saves ... makes one better video-game-based flicks , film acknowledges upfront plot makes sense , lack linearity point emotional moral departure protagonist Alice . 
A deeply felt vividly detailed story newcomers strange new world . 
It 's visual delight decent popcorn adventure , long n't try look deep story 
It 's feel-good movie actually feel good . 
A full experience , love story murder mystery expands meditation deep deceptions innocence . 
The Powerpuff Girls arrive big screen super-powers , super-simple animation super-dooper-adorability intact . 
A new film Bill Plympton , animation master , always welcome . 
A devastating indictment unbridled greed materalism . 
What makes film special refreshingly unhibited enthusiasm people , spite clearly evident poverty hardship , bring music . 
The film kind hard , cold effect . 
The gags often stitch . 
The asylum material gripping , scenes Jia family . 
A bonanza wacky sight gags , outlandish color schemes , corny visual puns appreciated equally abstract Frank Tashlin comedy playful recapitulation artist 's career . 
One ca n't deny seriousness quality . 
Good performances realistic , non-exploitive approach make Paid Full worth seeing . 
This engrossing , characteristically complex Tom Clancy thriller shifty manner addresses current terrorism anxieties sidesteps time . 
Ryan Gosling , word , brilliant conflicted Daniel . 
Much The Lady Duke quiet , decisive moments members cultural elite determine proceed world implodes . 
Takes simple premise carries unexpected heights . 
With respites , Marshall keeps energy humming , edits , unlike Moulin Rouge , crisp purposeful without overdoing . 
Its metaphors opaque enough avoid didacticism , film succeeds emotionally accessible , almost mystical work . 
Provides satisfactory overview bizarre world extreme athletes several daredevils express views . 
Inventive , fun , intoxicatingly sexy , violent , self-indulgent maddening . 
Comedian , like subjects , delivers goods audiences fun , no-frills ride . 
A naturally funny film , Home Movie makes crave Chris Smith 's next movie . 
Pipe Dream charms . 
The leads natural lovely , pace serene , humor wry sprightly . 
Those want jolted gourd drop everything run Ichi . 
... enthusiastically invokes percussion rhythm , brass soul sense fierce competition helps make great marching bands half fun college football games . 
Sheds light subject familiar , makes care music may heard . 
Despite film 's bizarre developments , Hoffman keeps us riveted every painful nuance , unexpected flashes dark comedy character 's gripping humanity . 
To get root psychology film would require many sessions couch Dr. Freud . 
Great over-the-top moviemaking 're slap-happy mood . 
Viveka Seldahl Sven Wollter touch core film never forget -- never forget . 
From dull , surreal ache mortal awareness emerges radiant character portrait . 
Captures raw comic energy one flamboyant female comics . 
It 's particularly subtle ... However , still manages build terrifying , obvious , conclusion . 
The auteur 's ear way fears slights telegraphed blithe exchanges gives film lingering tug . 
Bolstered exceptional performances clear-eyed take economics dealing pathology ghetto fabulousness . 
This enthralling documentary ... playful haunting , in-depth portrait iconoclastic artist fundamentally unknowable even closest friends . 
In movie full surprises , biggest Secret Ballot comedy , gentle biting . 
The urban landscapes detailed signs kiosks , color palette , lots somber blues pinks , dreamy evocative . 
A manically generous Christmas vaudeville . 
Tony Gayton 's script n't give us anything n't seen , director D.J . Caruso 's grimy visual veneer Kilmer 's absorbing performance increase gravitational pull considerably . 
A psychic journey deep fabric Iranian ... life . 
It 's smartly directed , grown-up film ideas . 
While puerile men dominate story , women shine . 
Unlike lots Hollywood fluff , layered , well-developed characters surprises . 
For film 's advertised comedy , Sweet Home Alabama n't funny 'd hoped . 
For film 's advertised comedy , Sweet Home Alabama n't funny 'd hoped . 
Vera created provocative , absorbing drama reveals curse self-hatred instilled rigid social mores . 
A French film down-home flavor . 
Depending upon reaction movie , may never able look red felt Sharpie pen without disgust , thrill , giggles . 
There times wish movie worked little harder conceal contrivances , Brown Sugar turns sweet enjoyable fantasy . 
Fontaine masterfully creates portrait two strong men conflict , inextricably entwined family history , seeing , neither liking sees . 
As Janice , Eileen Walsh , engaging , wide-eyed actress whose teeth little big mouth , infuses movie much slender , glinting charm . 
Sure , 's contrived predictable , performances well tuned film comes winningly , even though 's never solid want . 
Dong shows intolerance power deform families , tear apart . 
The Chateau belongs Rudd , whose portrait therapy-dependent flakeball spouting French malapropisms ... nonstop hoot . 
The cast , collectively successful example lovable-loser protagonist , shows deft comic timing . 
It trusts story sets tell . 
I could n't recommend film . 
As good old-fashioned adventure kids , Spirit : Stallion Cimarron winner . 
An effective portrait life stasis -- power inertia arrest development dead-end existence . 
Succeeds well-made evocation subculture . 
... interesting slice history . 
Me lika da accents good , I thoroughly enjoyed love story . 
Scott Baio turning delightful work indie projects . 
It 's experience understanding unique culture presented universal appeal . 
What 's surprising well holds era computer-generated images norm . 
Brings together biggest names Japanese anime , impressive results . 
Wonder , hope magic never escape heart boy right movie comes along , especially begins name Star Wars 
A flick infantilized culture n't entirely infantile . 
An exceptionally acted , quietly affecting cop drama . 
Sensual , funny , end , touching . 
Angel presents events partly perspective Aurelie Christelle , infuses film sensibility particularly nightmarish fairytale . 
Who needs mind-bending drugs see , final part ` qatsi ' trilogy , directed Godfrey Reggio , music Philip Glass ? 
Proof filmmakers follow books , ca n't go wrong . 
Better effects , better acting hilarious Kenneth Branagh . 
An excellent sequel . 
Both grand tour 300 hundred years Russian cultural identity stunning technical achievement . 
Just families interact may surprise . 
Proves movie formulas n't need messing -- like big-bug movie . 
A surprisingly funny movie . 
This new movie version Alexandre Dumas classic stuff high romance , brought considerable wit . 
Like Egoyan 's work , Ararat fiercely intelligent uncommonly ambitious . 
If big musical number like ` Praise Lord , He 's God Second Chances ' n't put , enjoyable choice younger kids . 
... fuses events life imagery paintings vividly artist 's work may take striking new significance anyone sees film . 
Although made shoestring unevenly acted , conjures Lynch-like vision rotting underbelly Middle America . 
A piquant meditation things prevent people reaching happiness . 
A timely look back civil disobedience , anti-war movements power strong voices . 
Rifkin 's references ... impeccable throughout . 
I 'd lying I said ribcage n't ache end Kung Pow . 
More unique residences , Home Movie people live , carved comfortable niche world kind enough share . 
The movie ingenious fun . 
See . 
The combination lightness strictness instance gives Italian Beginners amiable aimlessness keeps seeming predictably formulaic . 
The script smart dark - hallelujah small favors . 
Mr. Polanski element : alone , abandoned , still consoled art , ever revealed source spiritual survival . 
Spectacular every sense word , even ' know Orc Uruk-Hai . 
This n't exactly profound cinema , 's good-natured sometimes quite funny . 
This finely written , superbly acted offbeat thriller . 
Tres Greek writer star Nia Vardalos crafted worldly-wise funny script . 
A tasty appetizer leaves wanting . 
It gives devastating testimony people 's capacity evil heroic capacity good . 
The film reminds vastly improved Germanic version My Big Fat Greek Wedding -- better characters , genuine quirkiness least measure style . 
The difference I truly enjoyed Mostly Martha I ne 
Morton deserves Oscar nomination . 
A colorful , vibrant introduction universal human impulse , lushly photographed beautifully recorded . 
The screenplay never lets us forget Bourne amoral assassin like ones pursuing ... There never really true `` us '' versus `` '' . 
The history fascinating ; action dazzling . 
They n't work concert . 
For search something different , Wendigo genuinely bone-chilling tale . 
A lovely film holiday season . 
It remains seen whether Statham move beyond crime-land action genre , , says ? 
A hypnotic cyber hymn cruel story youth culture . 
It 's fairy tale comes renowned Indian film culture allows Americans finally revel splendor . 
At subtle visceral , film never succumbs trap maudlin tearful , offering instead unflinching gaze measure faith future . 
The performances children , untrained acting , honesty dignity breaks heart . 
Despite lavish formalism intellectual austerity , film manages keep edge seat shape-shifting perils , political intrigue brushes calamity . 
This rush profits created predictably efficient piece business notable largely overwhelming creepiness , eagerness create images wish n't seen , , day age , course point . 
Adams , four scriptwriters , takes care characters , believable feel feel . 
A completely spooky piece business gets skin , plot blips aside , stays duration . 
Superbly photographed staged Mendes series riveting set pieces likes mainstream audiences rarely seen . 
The ensemble cast turns collectively stellar performance , writing tight truthful , full funny situations honest observations . 
Not quite miraculous DreamWorks makers would believe , adequately fills eyes stirs emotions . 
A properly spooky film power spirits influence us whether believe . 
The lightest , breezy movie Steven Spielberg made decade . 
And positive change tone seems recharged . 
This funny , heartwarming film . 
It fun quirks family life , also treats subject fondness respect . 
Rarely , indeed almost never , high-wattage brainpower coupled pitch-perfect acting exquisite , unfakable sense cinema . 
The leanest meanest Solondz 's misanthropic comedies . 
A dark , quirky road movie constantly defies expectation . 
There movies hit first scene know 's going trip . 
Igby Goes Down one movies . 
Often messy frustrating , pleasing best moments , 's much like life . 
A burst color , music , dance practiced curmudgeon could fail crack smile . 
An energetic , violent movie momentum never lets . 
Lasker 's canny , meditative script distances sex love , Byron Luther ... realize ca n't get satisfaction without latter . 
It turns smarter diabolical could guessed beginning . 
Cage makes unusual pleasantly haunting debut behind camera . 
Noyce worked wonders material . 
It 's mostly pleasure watch . 
And reason self-aware , often self-mocking , intelligence . 
The Chateau risky venture never quite goes expect often surprises unexpected comedy . 
A well-meaning movie , stand future years eloquent memorial World Trade Center tragedy . 
There n't many conclusive answers film , interesting story pointed personalities , courage , tragedy little guys vs. big guys . 
Vividly demonstrates director Hollywood blockbusters Patriot Games still turn small , personal film emotional wallop . 
A four star performance Kevin Kline unfortunately works two star script . 
Dogtown & Z-Boys evokes blithe rebel fantasy kind insouciance embedded sexy demise James Dean . 
If n't flee , might seduced . 
If n't laugh , flee . 
Payne constructs hilarious ode middle America middle age unlikely odyssey , featuring pathetic , endearing hero human . 
Koury frighteningly honestly exposes one teenager 's uncomfortable class resentment , turn , self-inflicted retaliation . 
The Santa Clause 2 proves streamlined thought encounter original could ever hoped . 
Now former Gong Show addict , I 'll admit , complaint n't get re-creations famous moments show . 
Succeeds recent predecessor miserably fails demands suffer dreadfulness war sides . 
The first Bond movie ages n't fake fun . 
This odd , poetic road movie , spiked jolts pop music , pretty much takes place Morton 's ever-watchful gaze -- 's tribute actress , inventive director , journey mesmerizing one . 
A film centering traditional Indian wedding contemporary New Delhi may sound like specialized fare , Mira Nair 's film absolute delight audiences . 
A weird wonderful comedy . 
The movie jolt seat couple times , give laughs , leave feeling like worth seven bucks , even though turn bit cheat end . 
Has capability effecting change inspiring hope . 
A first-class , thoroughly involving B movie effectively combines two surefire , beloved genres -- prison flick fight film . 
LaBute 's careful handling makes material seem genuine rather pandering . 
In emotional seesawing , 's hard figure depth two literary figures , even times lived . 
But fascinate recklessness . 
Death Smoochy often funny , 's even remarkable integrity DeVito 's misanthropic vision . 
A beautiful , entertaining two hours . 
You get idea , though , Kapur intended film . 
A wonderful , ghastly film . 
Amid new populist comedies underscore importance family tradition familial community , one would hard-pressed find movie bigger , fatter heart Barbershop . 
Parris ' performance credible remarkably mature . 
` Enigma ' kind engaging historical drama Hollywood appears given favor sentimental war movies vein ` We Were Soldiers . ' 
Munch 's screenplay tenderly observant characters . 
He watches float within seas personalities . 
His scenes short often unexpected . 
It grabs dark shakes vigorously duration . 
Leigh 's daring without denying hardscrabble lives people economic fringes Margaret Thatcher 's ruinous legacy , insists importance moments people connect express love . 
Hashiguchi vividly captures way young Japanese live , chafing culture 's manic mix millennial brusqueness undying , traditional politesse . 
Uneven lot fun . 
I know I 'll never listen Marvin Gaye Supremes way 
The two leads , nearly perfect roles , bring heart reality buoy film , times , elevate superior crime movie . 
Not good The Full Monty , really strong second effort . 
Whenever threatens get bogged earnest dramaturgy , stirring visual sequence like surge swirling rapids leap pinnacle pinnacle rouses us . 
If horses could fly , surely 'd look like . 
Unfolds one politically audacious films recent decades country , especially France . 
This real-life Hollywood fairy-tale engaging usual fantasies Hollywood produces . 
The graphic carnage re-creation war-torn Croatia uncomfortably timely , relevant , sickeningly real . 
Left visceral sensation longing , lasting traces Charlotte 's web desire desperation . 
The characters deeply thought ` right-thinking ' films . 
Crammed incident , bristles passion energy . 
It 's fun , splashy entertainingly nasty . 
A simple tale unlikely friendship , thanks gorgeous locales exceptional lead performances , considerable charm . 
It might ` easier ' watch video home , n't stop die-hard French film connoisseurs going enjoying big-screen experience . 
There 's little sense 's going , makers serve cliches considerable dash . 
Witty , contemplative , sublimely beautiful . 
A surprisingly ` solid ' achievement director Malcolm D. Lee writer John Ridley . 
Woven together handsomely , recalling sixties ' rockumentary milestones Lonely Boy Do n't Look Back . 
This pure , exciting moviemaking . 
You wo n't exactly know 's happening 'll blissfully exhausted . 
The 1960s rebellion misdirected : ca n't fight culture . 
Works Reno n't become smug sanctimonious towards audience . 
Nettelbeck ... pleasing way metaphor . 
A pure participatory event malnourished intellectuals gulp frenzy . 
The cast delivers without sham raw-nerved story . 
Steven Soderbergh 's digital video experiment clever cutting , quick dirty look modern living movie life . 
The film 's highlight definitely screenplay , rhapsodic dialogue jumps page , memorable character creations . 
It lets brush humanity psycho , without making less psycho . 
The film bright flashy right ways . 
Cut layers soap-opera emotion find scathing portrayal powerful entity strangling life people want believe . 
Filmmaker Tian Zhuangzhuang triumphantly returns narrative filmmaking visually masterful work quiet power . 
It excels , unlike many Hollywood movies ilk , offers hope . 
Shot rich , shadowy black-and-white , Devils chronicles , increasingly amused irony , relationship reluctant captors befuddled captives . 
There 's clear picture killed Bob Crane . 
But 's glimpse life . 
Spectacularly beautiful , mention mysterious , sensual , emotionally intense , replete virtuoso throat-singing . 
A summer entertainment adults see without feeling embarrassed , could . 
Sparse oddly compelling . 
A stirring , funny finally transporting re-imagining Beauty Beast 1930s horror films 
The Pinochet Case searing album remembrance , survived , suffered . 
A sweet-tempered comedy forgoes knee-jerk misogyny passes humor many teenage comedies . 
Argento , 26 , brings youthful , out-to-change-the-world aggressiveness project , 's cut open vein bled raw film stock . 
With many bad romances , kind movie deserves chance shine . 
Brash , intelligent erotically perplexing , Haneke 's portrait upper class Austrian society suppression tucked away demons uniquely felt sardonic jolt . 
Though Jackson n't always succeed integrating characters foreground extraordinarily rich landscape , must said imaginative filmmaker see forest trees . 
`` The Quiet American '' begins Saigon 1952 . 
That 's first sign trouble . 
A dazzling thing behold -- long 're wearing somewhat cumbersome 3D goggles theater provides . 
Be patient lovely Hush ! 
reward thoughtful , emotional movie experience . 
The large-format film well suited capture musicians full regalia incredible IMAX sound system lets feel beat toes . 
Godard never made sheerly beautiful film unexpectedly moving meditation love , history , memory , resistance artistic transcendence . 
The kind movie comes along occasionally , one unconventional , gutsy perfectly executed takes breath away . 
Unlike surf movies , Blue Crush thrillingly uses modern technology take viewer inside wave . 
By end ca n't help feel ` stoked . ' 
The off-center humor constant , ensemble gives buoyant delivery . 
A tasty slice droll whimsy . 
Mike Leigh populates movie wonderful ensemble cast characters bring routine day day struggles working class life 
Awesome work : ineffable , elusive , yet inexplicably powerful 
Sparkling , often hilarious romantic jealousy comedy ... Attal looks much like young Robert DeNiro seems film instead called ` My Husband Is Travis Bickle ' . 
Even 're agnostic carnivore , enjoy much Jonah simply , gratefully , laugh-out-loud lunacy pronounced Monty Pythonesque flavor . 
Where Bowling Columbine valuable examination America 's culture fear root cause gun violence . 
The result somewhat satisfying -- still comes Spielberg , never made anything n't least watchable . 
But 's also disappointing certain degree . 
The all-French cast marveilleux . 
There 's lot recommend Read My Lips . 
A minor film major pleasures Portuguese master Manoel de Oliviera ... 
Brosnan gives portrayal solid perfect outstanding performance Bond Die Another Day . 
Audiences advised sit near back squint avoid noticing truly egregious lip-non-synching , otherwise production suitably elegant . 
The movie ... funny peek fingers front eyes . 
Nicks sustains level exaggerated , stylized humor throughout taking expectations twisting bit . 
A refreshing change usual whoopee-cushion effort aimed youth market . 
It finds moviegoing pleasures tiny events could make person lived life half-asleep suddenly wake take notice . 
... enjoyably frothy ` date movie ' ... 
The genius work speaks volumes , offering hallucinatory dreamscape frustrates captivates . 
Two Weeks Notice appeal beyond Sandra Bullock vehicle standard romantic comedy . 
The movie 's seams may show ... Pellington gives `` Mothman '' irresistibly uncanny ambience goes long way toward keeping picture compelling . 
If Mostly Martha mostly unsurprising , 's still sweet , even delectable diversion . 
A wild comedy could spring demented mind writer Being John Malkovich . 
Schnitzler fine job contrasting sleekness film 's present playful paranoia film 's past . ' 
A fresh-faced , big-hearted frequently funny thrill ride kiddies , enough eye candy cheeky wit keep parents away concession stand . ' 
Mana gives us compelling , damaged characters want help -- hurt . 
The sentimental script problems , actors pick slack . 
A good documentary make interesting subject thought would leave cold . 
A case point : Doug Pray 's Scratch . 
In XXX , Diesel rare creature -- action hero table manners , one proves elegance tattoo deep . 
An engrossing grim portrait hookers : think clients . 
It plays ... like high-end John Hughes comedy , kind Elder Bueller 's Time Out . 
The film enriched imaginatively mixed cast antic spirits , headed Christopher Plummer subtlest complexly evil Uncle Ralph I 've ever seen many film stage adaptations work . 
This one rarest kinds films : family-oriented non-Disney film actually funny without hitting belt . 
It refreshingly undogmatic characters . 
A moving important film . 
Deep intelligence warm , enveloping affection breathe every frame . 
Showtime fine-looking film bouncy score clutch lively songs deft punctuation . 
Sweet Home Alabama n't going win Academy Awards , date-night diversion definitely win hearts . 
cruelly funny twist teen comedy packed inventive cinematic tricks ironically killer soundtrack 
A gracious , eloquent film end offers ray hope refugees able look ahead resist living past forever lost . 
A tour de force drama astonishingly pivotal role imagination soulful development two rowdy teenagers . 
It strength documentary disregard available bias , especially temptingly easy would premise . 
When twentysomething hotsies make movies lives , hard-driving narcissism given , world 'd live Argento 's Hollywood counterparts ... much imagination nerve . 
Maryam timely ever . 
An eloquent , reflective beautifully acted meditation profoundly devastating events one year ago slow , painful healing process followed wake . 
Piccoli gives superb performance full deep feeling . 
What concept , idea , thrill ride . 
This fascinating look future `` Bladerunner '' one high-concept sci fi adventures attempted screen . 
The rare movie 's crisp point novel 's based . 
A film epic scale intimate feeling , saga ups downs friendships . 
Sayles eye ways people different ethnicities talk others outside group . 
`` Nicholas Nickleby '' perfect family film take everyone since 's new `` A Christmas Carol '' theaters year . 
Charlie Hunnam twinkling eyes , repressed smile determined face needed carry Dickensian hero . 
Niccol filmmaker merges collaborators ' symbolic images words , insinuating , example , Hollywood , God speaks press 
Khouri manages , terrific flair , keep extremes screwball farce blood-curdling family intensity one continuum . 
Impresses skillfully assembled , highly polished professional adaptation ... chilling unsettling ` Manhunter ' . 
It 's solid movie people whose lives anything . 
Though touch Arthouse 101 poetic symbolism , Heaven proves good match sensibilities two directors . 
I simply ca n't recommend enough . 
Wiseman reveals victims domestic abuse pity terror . 
Muccino , directed screenplay , canny crowd pleaser , The Last Kiss ... provides enough sentimental catharsis satisfying evening multiplex . 
We want funk - movie 's got . 
Wow , knew Charles Dickens could light-hearted ? 
Many went see attraction sole reason hot outside air conditioning inside , I n't think A.C. help movie one bit . 
The storylines woven together skilfully , magnificent swooping aerial shots breathtaking , overall experience awesome . 
A miraculous movie , I 'm Going Home slight , yet overflows wisdom emotion . 
Baran shockingly devoid typical Majid Majidi shoe-loving , crippled children . 
Every moment crackles tension , end flick , 're edge seat . 
A fine , rousing , G-rated family film , aimed mainly little kids plenty entertainment value keep grown-ups squirming seats . 
The series ' message making right choice face tempting alternatives remains prominent , girls ' amusing personalities . 
Richly entertaining suggestive number metaphorical readings . 
A compelling allegory last days Germany 's democratic Weimar Republic . 
Offers guilt-free trip feel-good territory . 
A B-movie sit , enjoy certain level forget . 
Devos delivers perfect performance captures innocence budding demons within wallflower . 
Disappointingly , characters strange dysfunctional , Tom included , ever get skin , compensated large part off-the-wall dialogue , visual playfulness outlandishness idea . 
Director Todd Solondz made movie critical reaction two previous movies , responsibility characters creates . 
The word comes mind , watching Eric Rohmer 's tribute courageous Scottish lady , painterly . 
A fascinating case study flower-power liberation -- price paid . 
Bluer Atlantic biologically detailed autopsy , movie ... , also , frequently hilarious . 
Really pan-American movie , moments genuine insight urban heart . 
An overly familiar scenario made fresh intelligent screenplay gripping performances low-budget , video-shot , debut indie effort . 
Peppering urban study references Norwegian folktales , Villeneuve creates Maelstrom world bizarre credible real turns magical . 
Ong 's promising debut warm well-told tale one recent Chinese immigrant 's experiences New York City . 
That real Antwone Fisher able overcome personal obstacles become good man wonderful thing ; able share story compellingly us minor miracle . 
There 's much Fatale , outside stylish surprises ... 's OK . 
What redeems film cast , particularly Ya-Yas . 
Beautiful , cold , oddly colorful plain otherworldly , freaky bit art 's scare delight images . 
The film darkly atmospheric , Herrmann quietly suggesting sadness obsession beneath Hearst 's forced avuncular chortles . 
... story , like Ravel 's Bolero , builds crescendo encompasses many paths started . 
It 's plotless , shapeless -- yet , must admitted , entirely humorless . 
Indeed , outrageous bits achieve shock-you-into-laughter intensity almost Dadaist proportions . 
Gondry 's direction adequate ... gives Human Nature unique feel Kaufman 's script . 
The film 's plot may shallow , 've never seen deep like see harrowing surf shots . 
With large cast representing broad cross-section , Tavernier 's film bounds along rat-a-tat energy `` His Girl Friday , '' maintaining light touch tackling serious themes . 
The observations social\/economic\/urban environment canny spiced irony . 
Renner carries much film creepy dead-on performance . 
Jarecki Gibney find enough material bring Kissinger 's record question explain diplomat 's tweaked version statecraft may cost thousands possibly millions lives . 
The spaniel-eyed Jean Reno infuses Hubert mixture deadpan cool , wry humor measure tenderness required give comic slugfest heart . 
Aniston last decisively broken Friends image independent film satiric fire emotional turmoil . 
A mildly enjoyable toothless adaptation much better book . 
Unexpected , often contradictory , truths emerge . 
300 years Russian history culture compressed evanescent , seamless sumptuous stream consciousness . 
Intelligent , caustic take great writer dubious human . 
May take sweet time get wherever 's going , patience , wo n't feel like 's wasted . 
The film one year 's best . 
Eerily accurate depiction depression . 
... delicious crime drama par slickest Mamet . 
Charming witty , 's also somewhat clumsy . 
Directed purpose finesse England 's Roger Mitchell , handily makes move pleasing , relatively lightweight commercial fare Notting Hill commercial fare real thematic heft . 
Escapes precious trappings romantic comedies , infusing story real , complicated emotions . 
This big screen caper good bark , far bow-wow . 
I two words say Reign Fire . 
Great dragons ! 
By surrounding us hyper-artificiality , Haynes makes us see familiar issues , like racism homophobia , fresh way . 
A deliberative account lifestyle characterized surface-obsession -- one typifies delirium post , pre , extant stardom . 
Superb production values & Christian Bale 's charisma make derivative plot . 
The film courage convictions excellent performances side . 
I know I n't laughed , hey , farts got inner nine-year-old . 
A movie thrill , touch make laugh well . 
It 's smart , funny look arcane area popular culture , n't entirely persuasive , give exposure talented performers . 
More vaudeville show well-constructed narrative , terms 's inoffensive actually rather sweet . 
The case convincing one , give anyone conscience reason pause . 
The actresses find rhythm protect script 's bad ideas awkwardness . 
Diverting French comedy husband cope pesky moods jealousy . 
Captivates shows skillful filmmaker impart message without bludgeoning audience head . 
There welcome lack pretension film , simply sets entertain ends delivering good measure . 
Coy exhilarating , really solid performances Ving Rhames Wesley Snipes . 
It likable story , told competence . 
Not Spider-Man deliver , I suspect might deliver . 
Tackles difficult subject grief loss life-embracing spirit theme n't drag audience . 
A small movie big impact . 
The movie , despite rough edges tendency sag certain places , wry engrossing . 
I admire closing scenes film , seem ask whether civilization offers cure Vincent 's complaint . 
Like Rudy Yellow Lodge , Eyre needs take good sweat clarify cinematic vision next creation remember lessons trickster spider . 
delightful romantic comedy plenty bite . 
It 's far frothy piece , characters complex , laden plenty baggage tinged tragic undertones . 
Using endearing cast , writer\/director Dover Kosashvili takes slightly dark look relationships , sexual kindred . 
When movie stuck around long , know 's something . 
It 's good . 
Smart , sassy interpretation Oscar Wilde play . 
Forget one Oscar nomination Julianne Moore year - get five . 
Japanese director Shohei Imamura 's latest film odd ultimately satisfying blend sophomoric sublime . 
Kwan master shadow , quietude , room noise , Lan Yu disarmingly lived-in movie . 
While plot follows predictable connect-the-dots course ... director John Schultz colors picture evocative shades . 
Katz 's documentary n't much panache , material rich n't need . 
We get image Big Papa spanning history , rather suspending . 
Evelyn 's strong cast surehanded direction make winning , heartwarming yarn . 
A conventional heartwarming tale . 
This one outstanding thrillers recent years . 
Skins desolate air , Eyre , Native American raised white parents , manages infuse rocky path sibling reconciliation flashes warmth gentle humor . 
A film quiet power . 
More concerned overall feelings , broader ideas , open-ended questions concrete story definitive answers , Soderbergh 's Solaris gorgeous deceptively minimalist cinematic tone poem . 
An intelligent romantic thriller old-school kind quality . 
The sword fighting well done Auteuil goofy pleasure . 
Yes , MIBII rote work predictable , philosophical visual coming right end extravagantly redeems . 
Film ca n't quite maintain initial momentum , remains sporadically funny throughout . 
O Fantasma boldly , confidently orchestrated , aesthetically sexually , impact deeply rightly disturbing . 
It 's still Adam Sandler , 's Little Nicky . 
And many us , 's good enough . 
Here 's yet another cool crime movie actually manages bring something new mix . 
Lee 's achievement extends supple understanding role Brown played American culture athlete , movie star , image black indomitability . 
Kaufman Jonze take huge risks ponder whole notion passion -- desire human beings passion lives emptiness one feels missing . 
It tends remind one really solid Woody Allen film , excellent use New York locales sharp writing 
While centered life experiences particular theatrical family , marvelous documentary touches -- ever gracefully -- entire history Yiddish theater , America Israel . 
The film , despite gratuitous cinematic distractions impressed upon , still good fun . 
The immersive powers giant screen hyper-realistic images put perfect use breathtakingly beautiful outer-space documentary Space Station 3D . 
Has unmistakable , easy joie de vivre . 
More anything else , Kissing Jessica Stein injects freshness spirit romantic comedy genre , held hostage generic scripts seek remake Sleepless Seattle . 
This movie usual impossible stunts ... But many scenes lean tough enough fit modern action movie . 
Mostly works universal themes , earnest performances ... excellent use music India 's popular Gulzar Jagjit Singh . 
... one thing Wild film Imax films n't : chimps , lots chimps , blown size house . 
That 's fun kids age . 
Writer\/director David Caesar ladles local flavour hugely enjoyable film changing times , clashing cultures pleasures well-made pizza . 
Rarely I seen film willing champion fallibility human heart . 
Holofcener rejects patent solutions dramatize life 's messiness inside , strange quirks . 
Like The Full Monty , sure raise audience 's spirits leave singing long credits roll . 
... gleefully grungy , hilariously wicked black comedy ... 
Kinnear Dafoe give may performances careers . 
All , great party . 
A moving story determination human spirit . 
`` Brown Sugar '' admirably aspires another `` Best Man '' clone weaving theme throughout funny film . 
An effortlessly accomplished richly resonant work . 
In ways , Lagaan quintessential Bollywood . 
Except 's much , much better . 
Though never rises full potential film , still offers great deal insight female condition timeless danger emotions repressed . 
Scotland looks wonderful , fans often funny fanatics , showdown sure beats bad day golf . 
What enlivens film , beyond astute direction Cardoso beautifully detailed performances actors , note defiance social dictates . 
The emotion impressively true hot-blooded , leads task . 
Although lacks detail book , film pack serious suspense . 
I 'd watch two together New York minute . 
There 's nothing like love give movie B-12 shot , CQ shimmers . 
A moving essay specter death , especially suicide . 
This film different The Apple striking encourage us see Samira Makhmalbaf distinctive sensibility , working develop film language conspicuous success . 
Like less dizzily gorgeous companion Mr. Wong 's In Mood Love -- much Hong Kong movie despite mainland setting . 
... somber film , almost completely unrelieved comedy beyond wistful everyday ironies working poor . 
Coral Reef Adventure heavyweight film fights good fight behalf world 's endangered reefs -- lets pictures punching . 
The overall result intelligent , realistic portrayal testing boundaries . 
Poignant moving , A Walk Remember inspirational love story , capturing innocence idealism first encounter . 
Worth salute trying complex average film . 
Handsome sophisticated approach workplace romantic comedy . 
A shimmeringly lovely coming-of-age portrait , shot artful , watery tones blue , green brown . 
While Cherish n't completely survive tonal transformation dark comedy suspense thriller , 's got enough charm appealing character quirks forgive still serious problem . 
In many ways , reminiscent 1992 's Unforgiven also utilized scintillating force actors draw menace sparse dialogue . 
We admire film harsh objectivity refusal seek tears , sympathies . 
An often watchable , though goofy lurid , blast costume drama set late 15th century . 
The entire cast first-rate , especially Sorvino . 
The Cat 's Meow marks return form director Peter Bogdanovich ... 
This one strictly lightweight escapist film . 
This sensitive , smart , savvy , compelling coming-of-age drama delves passive-aggressive psychology co-dependence struggle self-esteem . 
In questioning election process , Payami graphically illustrates problems fledgling democracies , also strength sense freedom Iranian people already possess , without access ballot box . 
A charming funny movie . 
This film manages find greatness hue drastic iconography . 
Streamlined tight , brisk 85-minute screwball thriller , `` Big Trouble '' funny , harmless substantial tub popcorn extra butter . 
Consummate actor Barry done excellent work . 
The biggest problem movie 's nearly long enough . 
While bad movie , 's nowhere near good original . 
Ali 's graduation little screen big far less painful opening scene encounter over-amorous terrier . 
I always appreciated smartly written motion picture , , whatever flaws Igby Goes Down may possess , undeniably . 
You sip vintage wines watch Merchant Ivory productions ; I 'll settle nice cool glass iced tea Jerry Bruckheimer flick day week . 
May undeserving victim critical overkill since Town Country . 
A chilly , brooding quietly resonant psychological study domestic tension unhappiness . 
The movie best work us , second helpings love , romance , tragedy , false dawns , real dawns , comic relief , two separate crises marriage ceremonies , lush scenery Cotswolds . 
Cold , nervy memorable . 
Becomes fascinating study isolation frustration successfully recreates physical setting emotional tensions Papin sisters . 
Spend Benjamins matinee . 
All , 's pretty good execution story 's lot richer ones Hollywood action screenwriters usually come . 
Worth seeing Weaver LaPaglia . 
A pleasant piece escapist entertainment . 
Among many pleasures lively intelligence artists perceptiveness situations . 
It 's consistently funny , irresistible junior-high way , consistently free gag would force give millisecond thought . 
It 's cute frissons discovery humor Chaplin Kidman keep nicely wound clock ticking , humming . 
The storytelling may ordinary , cast one all-star reunions fans Gosford Park come assume another day Brit cinema . 
There 's something marching band gets I live . 
Cuaron repeatedly , perversely undercuts joie de vivre even creates , giving movie mournful undercurrent places good-time shenanigans welcome perspective . 
It 's definitely improvement first Blade , since n't take deadly seriously . 
A slam-bang extravaganza wild-and-woolly , wall-to-wall good time . 
What 's infuriating Full Frontal 's close real life make sense . 
What 's invigorating n't give damn . 
Is Red Dragon worthy place alongside Hannibal movies ? 
As Hannibal would say , yes , ` It 's like old friend dinner ' . 
Writer-director Juan Carlos Fresnadillo makes feature debut fully formed remarkably assured . 
insightfully written , delicately performed 
Perhaps grossest movie ever made . 
Funny , though . 
This 90-minute postmodern voyage diverting thought-provoking I 'd expected . 
One exceedingly rare films talk alone enough keep us involved . 
A heartbreakingly thoughtful minor classic , work genuine singular artist . 
An affectionately goofy satire 's unafraid throw elbows necessary ... 
Between , De Niro Murphy make Showtime savory hilarious guilty pleasure many recent movie season . 
Jackson tries keep plates spinning best , bouncing back forth ca n't help become bit tedious -- even breathtaking landscapes villainous varmints distract ricocheting . 
Filmmakers David Weissman Bill Weber benefit enormously Cockettes ' camera craziness -- film performances , home . 
Interesting historical study tragic love story . 
A stylish steady , ultimately satisfying , piece character-driven storytelling . 
It picked , swung around , dropped back seat emotional force recent film . 
Graham Greene 's novel colonialism empire elevated Michael Caine 's performance weary journalist changing world . 
Though 's equally solipsistic tone , movie enough vitality justify notion creating screen adaptation Evans ' saga Hollywood excess . 
Compulsively watchable , matter degraded things get . 
Delivers roughly equal amounts beautiful movement inside information . 
Just like splendid meal , Red Dragon satisfies -- ripe recipe , inspiring ingredients , certified cuisine palatable presentation . 
The structure simple , way , Rabbit-Proof Fence quest story grand The Lord Rings . 
This charming , thought-provoking New York fest life love rewards . 
Some people march beat different drum , ever wondered kind houses people live , documentary takes look 5 alternative housing options . 
Playfully profound ... crazier Michael Jackson top floor skyscraper nursery surrounded open windows . 
A film enthrall whole family . 
The charm first movie still , story feels like logical , unforced continuation careers pair spy kids . 
K 19 stays afloat decent drama\/action flick 
It sends away believer quite cheered . 
83 minute document project started muddle , seesawed back forth controlling interests multiple times , found sweet spot 
An emotionally spiritually compelling journey seen right eyes , right actors kind visual flair shows great cinema really . 
Instead , sees chance revitalize always remarkable clung-to traditions . 
Both Grant Hoult carry movie believable people -- flawed , assured wrong things , scared admit much may really need company others . 
Leading double life American film comes good , . 
Matters play realistically always fairly . 
In affable Maid Manhattan , Jennifer Lopez 's aggressive sincere attempt take movies storm , diva shrewdly surrounds company strictly A-list players . 
Though writer\/director Bart Freundlich 's film ultimately becomes simplistic story dysfunctional parent-child relationship , special qualities soulful gravity Crudup 's anchoring performance . 
What movie lacks action makes drama , suspense , revenge , romance . 
Just offbeat enough keep interested without coming close bowling . 
Probes light-hearted way romantic problems individuals yearning passion spells discontent . 
What elevates movie run-of-the-mill singles blender surreal sense humor technological finish . 
A film female friendship men embrace women talk hours . 
The directing story disjointed , flaws laid squarely Taylor 's doorstep . 
But actors make worth peek . 
Light candles , bring cake n't fret calories 's precious little substance Birthday Girl -- 's simply , surprisingly , nice , light treat . 
It may drug dealers , kidnapping , unsavory folks , tone pacing shockingly intimate . 
If villainous vampires cup blood , Blade 2 definitely cut rest . 
Drumline ably captures complicated relationships marching band . 
Because film deliberately lacks irony , genuine dramatic impact ; plays like powerful 1957 drama 've somehow never seen . 
Does point way adventurous Indian filmmakers toward crossover nonethnic markets . 
Seems based ugly ideas instead ugly behavior , Happiness ... Hence , Storytelling far appealing . 
`` Sum '' Jack Ryan 's `` do-over . '' 
Give credit everyone Robinson key grip bold move works . 
Especially give credit Affleck . 
A terrific date movie , whatever orientation . 
Not stories work ones thin scattered , film works well enough make worth watching . 
What lacks originality makes effective cheap moments fright dread . 
The pain , loneliness insecurity screenwriting process vividly painfully brought slovenly life self-deprecating , biting witty feature written Charlie Kaufman twin brother , Donald , directed Spike Jonze . 
A gem movie . 
Witty , vibrant , intelligent . 
It 's stitched together energy , intelligence verve , enhanced surplus vintage archive footage . 
Miller comes film bracing intelligence vision painterly literary . 
The film moody , oozing , chilling heart-warming ... twisting , unpredictable , cat-and-mouse thriller . 
Eight Legged Freaks clever funny , amused special effects , leaves feeling like 've seen movie instead endless trailer . 
This historical filmmaking without balm right-thinking ideology , either liberal conservative . 
Mr. Scorsese 's bravery integrity advancing vision hardly underestimated . 
A thriller whose style , structure rhythms integrated story , separate . 
It 's hoot watching The Rock chomp jumbo ants , pull arrow back , leap unscathed raging fire ! 
Returning director Rob Minkoff ... screenwriter Bruce Joel Rubin ... done fine job updating White 's dry wit new age . 
Unfolds wallop you-are-there immediacy bullets start fly , first instinct duck . 
A strong script , powerful direction splendid production design allows us transported life Wladyslaw Szpilman , pianist , good human . 
An unflinching look world 's dispossessed . 
If film fails fulfill ambitious goals , nonetheless sustains interest long build-up expository material . 
Polanski found perfect material address World War II experience signature style . 
It life affirming heartbreaking , sweet without decay factor , funny sad . 
An off-beat fanciful film human need monsters blame amiss world . 
A colorful , joyous celebration life ; tapestry woven romance , dancing , singing , unforgettable characters . 
Frei assembles fascinating profile deeply humanistic artist , spite 's witnessed , remains surprisingly idealistic , retains extraordinary faith ability images communicate truth world around . 
Nicely combines enigmatic features ` Memento ' hallucinatory drug culture ` Requiem Dream . ' 
A well paced satisfying little drama deserved better ` direct-to-video ' release . 
The best part `` Gangs '' Daniel Day-Lewis . 
A treat depiction giving dreams 're struggling nobody . 
One rare films seems though written one , somehow manages convince almost everyone put screen , . 
A gripping documentary reveals deep antagonism lies war-torn Jerusalem . 
Director Chris Wedge screenwriters Michael Berg , Michael J. Wilson Peter Ackerman create episodes rival vintage Looney Tunes creative mayhem brief amount time . 
One film 's effective aspects Tchaikovsky soundtrack neurasthenic regret . 
Solondz creates effective moments discomfort character viewer alike . 
The film 's appeal lot casting Juliette Binoche Sand , brings role pale , dark beauty characteristic warmth . 
I amused entertained unfolding Bielinsky 's cleverly constructed scenario , greatly impressed skill actors involved enterprise . 
Somehow Ms. Griffiths Mr. Pryce bring wild Welsh whimsy . 
More mature Fatal Attraction , complete Indecent Proposal relevant 9 1\/2 Weeks , Unfaithful intimate universal cinema . 
For dolorous trim , Secretary genial romance maintains surprisingly buoyant tone throughout , notwithstanding writers ' sporadic dips pop Freudianism . 
A fanciful drama Napoleon 's last years surprising discovery love humility . 
A highly personal look effects living dysfunctionally privileged lifestyle , end , wish could spent time world . 
Eric Schweig Graham Greene exude air dignity 's perfect proud warrior still lingers souls characters . 
Lovely Amazing Holofcener 's deep , uncompromising curtsy women knows , likely . 
When said done , loves pieces -- , I trust , . 
Campbell Scott finds ideal outlet flick-knife diction role Roger Swanson . 
Russian Ark new treasure Hermitage . 
The animated sequences well done perfectly constructed convey sense childhood imagination creating adventure angst . 
It 's definitely step right direction . 
As princess , Sorvino glides gracefully male persona female without missing beat . 
Ben Kingsley truly funny , playing kind Ghandi gone bad . 
Ourside theatre Roger might intolerable company , inside 's well worth spending time . 
A gem , captured unhurried , low-key style favored many directors Iranian new wave . 
In era big stars high production values standard procedure , Narc strikes defiantly retro chord , outpaces contemporaries daring verve . 
Ranges laugh-out-loud hilarious wonder-what - time-it-is tedious . 
The film 's gamble occasionally break live-action scenes animated sequences pays , sensitive handling delicate subject matter . 
Talk To Her perfect movie many made , 's still quite worth seeing . 
Beating Austin Powers films game , blaxploitation spoof downplays raunch favor gags rely strength cleverness opposed extent outrageousness . 
This dark , gritty , sometimes funny little gem . 
For visual panache compelling supporting characters , heart film rests relationship Sullivan son . 
What makes Salton Sea surprisingly engrossing Caruso takes atypically hypnotic approach world 's often handled fast-edit , hopped-up fashion . 
A hidden-agenda drama shouts classic French nuance . 
With Spy Kids 2 : The Island Lost Dreams , Spy Kids franchise establishes durable part movie landscape : James Bond series kids . 
An invaluable historical document thanks filmmaker 's extraordinary access Massoud , whose charm , cultivation devotion people readily apparent . 
The performances four main actresses bring characters life . 
A little melodramatic , enough hope keep engaged . 
Lan Yu seems altogether slight called kind masterpiece . 
It , however , completely honest , open-hearted film appeal anyone willing succumb . 
Everyone able appreciate wonderful cinematography naturalistic acting . 
This often-hilarious farce manages generate belly laughs lowbrow comedy without sacrificing high-minded appeal . 
Expands limits film , taking us lives women might give second look passed street . 
The farcical elements seemed pat familiar hold interest , yet diverting grim message good one . 
Shanghai Ghetto may dramatic Roman Polanski 's The Pianist , compassionate spirit soars every bit high . 
Despite annoyances , capable Clayburgh Tambor really great job anchoring characters emotional realities middle age . 
The underworld urban angst derivative Martin Scorsese 's Taxi Driver Goodfellas , film speaks . 
The film 's heady yet far impenetrable theory suggests Russians take comfort closed-off nationalist reality . 
Despite modest aspirations occasional charms dismissed . 
Constantly touching , surprisingly funny , semi-surrealist exploration creative act . 
The journey worth time , especially Ellen Pompeo sitting next ride . 
Merci pour le movie . 
What sets Ms. Birot 's film apart others genre greater attention parents -- particularly fateful fathers -- emotional evolution two bewitched adolescents . 
All three women deliver remarkable performances . 
Claire terrific role someone like Judd , really ought playing villains . 
It 's clear Mehta simply wanted update beloved genre thousands Indians fancy sophisticated cheese-laced spectacles pack 'em subcontinent . 
Compassionately explores seemingly irreconcilable situation conservative Christian parents estranged gay lesbian children . 
The soundtrack alone worth price admission . 
Rodriguez splendid job racial profiling Hollywood style -- casting excellent Latin actors ages -- trend long overdue . 
Beneath film 's obvious determination shock cost lies considerable skill determination , backed sheer nerve . 
Bielinsky filmmaker impressive talent . 
So beautifully acted directed , 's clear Washington certainly new career ahead chooses . 
A visual spectacle full stunning images effects . 
A gentle engrossing character study . 
It 's enough watch Huppert scheming , small , intelligent eyes steady noir villain , enjoy perfectly pitched web tension Chabrol spins . 
An engrossing portrait uncompromising artists trying create something original backdrop corporate music industry seems care bottom line . 
Just recent Argentine film Son Bride reminded us feel-good movie still show real heart , Time Favor presents us action movie actually brain . 
A stirring tribute bravery dedication world 's reporters willingly walk nightmare war record events posterity , help us clearly see world making . 
The Importance Being Earnest , thick wit plays like reading Bartlett 's Familiar Quotations 
Daring beautifully made . 
Made teens reviewed , recommended 20 years age ... mild rental . 
Imagine O. Henry 's The Gift Magi relocated scuzzy underbelly NYC 's drug scene . 
Merry friggin ' Christmas ! 
The film give pretty good overall picture situation Laramie following murder Matthew Shepard . 
Both lead performances Oscar-size . 
Quaid utterly fearless tortured husband living painful lie , Moore wonderfully underplays long-suffering heroine unflappable '50s dignity somewhere Jane Wyman June Cleaver . 
Ferrara 's best film years . 
A remarkably insightful look backstage angst stand-up comic . 
Nothing short wonderful ten-year-old female protagonist steadfast refusal set dualistic battle good evil . 
Davis ' candid , archly funny deeply authentic take intimate relationships comes fruition sophomore effort . 
It 's enjoyable I expected , though , 's laughs come fairly basic comedic constructs . 
Cinematic pratfalls given working . 
The cast spot mood laid back . 
Matches neorealism 's impact showing humanity war-torn land filled people want live lives . 
Those moviegoers would automatically bypass hip-hop documentary give `` Scratch '' second look . 
Baby-faced Renner eerily convincing bland blank man unimaginable demons within . 
Romantic , riveting handsomely animated . 
A competent , unpretentious entertainment destined fill after-school slot shopping mall theaters across country . 
Shot largely small rooms , film gentle , unforced intimacy never becomes claustrophobic . 
Where Janice Beard falters recycled aspects , implausibility , sags pace , rises courageousness , comedic employment . 
Byler savvy filmmaker let morph typical romantic triangle . 
Instead , focuses anguish develop one mulls leaving familiar traverse uncharted ground . 
McGrath deftly trimmed Dickens ' wonderfully sprawling soap opera , better focus hero 's odyssey cowering poverty courage happiness . 
A chance see three splendid actors turn larky chase movie emotionally satisfying exploration human need somebody , belong somebody . 
Metaphors abound , easy take film face value enjoy slightly humorous tender story . 
As directed Dani Kouyate Burkina Faso , Sia lacks visual flair . 
But Kouyate elicits strong performances cast , delivers powerful commentary governments lie , matter runs . 
The best comedy concert movie I 've seen since Cho 's previous concert comedy film , I 'm One That I Want , 2000 . 
Broomfield reminds us beneath hype , celebrity , high life , conspiracies mystery couple bright young men -- promising , talented , charismatic tragically doomed . 
Offers laughs insight one toughest ages kid go . 
A perceptive , good-natured movie . 
An amused indictment Jaglom 's profession . 
A small movie big heart . 
Hugely accomplished slice Hitchcockian suspense . 
The formula familiar enjoyable . 
Tells fascinating , compelling story . 
A triumph , film hews world carries us effortlessly darkness light . 
What begins conventional thriller evolves gorgeously atmospheric meditation life-changing chance encounters . 
The Lady Duke smart , romantic drama dares depict French Revolution aristocrats ' perspective . 
Most haunting `` Fence '' conclusion , hear ultimate fate girls realize , much dismay , really happen . 
Noyce 's greatest mistake thinking needed sweeping , dramatic , Hollywood moments keep us 
World Traveler might go anywhere new , arrive anyplace special , 's certainly honest attempt get something . 
There 's much tongue cheek film 's doubt filmmaker fun . 
There 's absolutely reason Blue Crush , late-summer surfer girl entry , entertaining 
An action\/thriller finest kind , evoking memories Day Jackal , The French Connection , Heat . 
The best movie many moon passions sometimes fuel best achievements times leave us stranded nothing lesser appetites . 
In capturing understated comedic agony ever-ruminating , genteel yet decadent aristocracy longer pay bills , film could well addressing turn 20th century 21st . 
Insomnia become one rare remakes eclipse original , n't disgrace , either . 
classic cinema served heart humor 
The events film WEIRD I honestly never knew hell coming next . 
Nicole Holofcener 's Lovely Amazing , screenplay , jumps head class women 's films manage avoid ghetto sentimental chick-flicks treating female follies satirical style . 
That Jack Nicholson makes man watchable tribute craft , legend . 
Has solid emotional impact . 
Successfully blended satire , high camp yet another sexual taboo really funny movie . 
Mark Pellington 's latest pop thriller kooky overeager spooky subtly love myth . 
While maintaining appearance clinical objectivity , sad , occasionally horrifying often inspiring film among Wiseman 's warmest . 
Raimi crafted complicated hero welcome relief usual two-dimensional offerings . 
An enjoyable average summer diversion . 
There simply doubt film asks right questions right time history country . 
If 've patience , great rewards . 
As science fiction movie , `` Minority Report '' astounds . 
Watching E.T , era dominated cold , loud special-effects-laden extravaganzas , one struck less lavish grandeur intimacy precision . 
Visually breathtaking , viscerally exciting , dramatically moving , 's definition epic adventure . 
Chris Columbus ' sequel faster , livelier good deal funnier original . 
Watching film , feel n't mainly suspense excitement . 
The dominant feeling something like nostalgia . ' 
... great , participatory spectator sport . ' 
A rather brilliant little cult item : pastiche children 's entertainment , superhero comics , Japanese animation . 
Believes fervently humanity feels almost anachronistic , cute half . 
But arriving particularly dark moment history , offers flickering reminders ties bind us . 
Adam SANDLER ! 
In ART FILM ! 
As averse I usually feel-good , follow-your-dream Hollywood fantasies , one got . 
Stone seems knack wrapping theater cold blanket urban desperation . 
... funny yet dark seedy clash cultures generations . 
The hook drama within drama , unsolved murder unresolved moral conflict jockey spotlight . 
Over years , Hollywood crafted solid formula successful animated movies , Ice Age improves , terrific computer graphics , inventive action sequences droll sense humor . 
Like Smoke Signals , film also imbued strong themes familial ties spirituality powerful moving without stooping base melodrama 
One movies make us pause think given acquire fast-paced contemporary society . 
One original American productions year , 'll find remembering refreshing visit Sunshine State . 
Melds derivative elements something often quite rich exciting , always beauty behold . 
Gives everyone something shout . 
The entire movie truncated feeling , 's available lovely lovable . 
Admirers director Abel Ferrara may relieved latest feature , R Xmas , marks modest encouraging return form . 
The slam-bang superheroics kinetic enough engross even antsy youngsters . 
A worthy addition cinematic canon , , last count , numbered 52 different versions . 
Deliciously mean-spirited wryly observant . 
The kind primal storytelling George Lucas dream . 
Even The Ring familiar ring , 's still unusually crafty intelligent Hollywood horror . 
The sheer joy pride took work -- -- shines every frame . 
A solidly constructed , entertaining thriller stops short true inspiration . 
The cast ... keeps pretty watchable , casting Mick Jagger director escort service inspired . 
An entertaining , somewhat standardized , action movie . 
It dashing resourceful hero ; lisping , reptilian villain ; big fights ; big hair ; lavish period scenery ; story complicated enough let bask cleverness figure . 
Intriguing downright intoxicating . 
An incredibly thoughtful , deeply meditative picture neatly effectively captures debilitating grief felt immediate aftermath terrorist attacks . 
... could easily called best Korean film 2002 . 
Full detail man country , well worth seeing . 
The banter Calvin fellow barbers feels like streetwise McLaughlin Group ... never fails entertain . 
Thoroughly engrossing ultimately tragic . 
Peter Jackson company dazzle delight us , fulfilling practically every expectation either longtime Tolkien fan movie-going neophyte could want . 
Bill Morrison 's Decasia uncompromising , difficult unbearably beautiful . 
Full bland hotels , highways , parking lots , glimpses nature family warmth , Time Out discreet moan despair entrapment maze modern life . 
Even botches , Enigma offers pleasure handsome well-made entertainment . 
His work transcends boy-meets-girl posturing typical love stories . 
If real-life story genuinely inspirational , movie stirs us well . 
An ebullient Tunisian film startling transformation tradition-bound widow drawn exotic world belly dancing . 
The dramatic crisis n't always succeed quest taken seriously , Huppert 's volatile performance makes riveting movie experience . 
Highly irritating first , Mr. Koury 's passive technique eventually begins yield interesting results . 
About Schmidt belongs Nicholson . 
Gone flamboyant mannerisms trademark several performances . 
As Schmidt , Nicholson walks slow , deliberate gait , chooses words carefully subdues natural exuberance . 
The powder blues sun-splashed whites Tunis make alluring backdrop sensuous spirited tale prim widow finds unlikely release belly-dancing clubs . 
It n't make great cinema , interesting see one 's imagination lead given opportunity . 
It 's sobering , particularly anyone still thinks conflict resolved easily , soon . 
If 's entirely memorable , movie certainly easy watch . 
... time 's done us , Mira Nair 's new movie audience giddy delight discovery , immersed foreign culture find human nature pretty much . 
Best indie year , far . 
... plot weaves us complex web . 
Do n't judge one soon - 's dark , gritty story takes totally unexpected directions keeps going . 
In Death Smoochy , n't get Williams ' usual tear smile , sneers bile , spectacle nothing short refreshing . 
A serviceable Euro-trash action extravaganza , decent sense humor plenty things go boom -- handguns , BMWs seaside chateaus . 
Fortunately , Elling never gets cloying thanks actors ' perfect comic timing sweet , genuine chemistry . 
If 've grown tired going man gone , several movies - take heart . 
This best Star Trek movie long time . 
Greg Kinnear gives mesmerizing performance full-fledged sex addict complete denial obsessive behavior . 
Not coming-of-age story cautionary parable , also perfectly rendered period piece . 
ou 've got love Disney pic little cleavage one , heroine feisty principled Jane . 
A funny , triumphant , moving documentary . 
Lathan Diggs carry film charisma , exhibit sharp comic timing makes hackneyed elements film easier digest . 
About Schmidt Nicholson 's goofy , heartfelt , mesmerizing King Lear . 
A confluence kiddie entertainment , sophisticated wit symbolic graphic design . 
Gay straight , Kissing Jessica Stein one greatest date movies years . 
This movie full grace , ultimately , hope . 
Even better first one ! 
Its compelling mix trial movie , escape movie unexpected fable ensures film never feels draggy . 
A must see sides political spectrum 
There problems film even 3 Oscar winners ca n't overcome , 's nice girl-buddy movie gets rock-n-rolling . 
Rich atmosphere post-war art world , manages instruct without reeking research library dust . 
Has rare capability soothe break heart single stroke . 
It rapidly develops gut-wrenching examination way cultural differences emotional expectations collide . 
Though flirts bathos pathos Oprahfication world know , still cuts way broken bone . 
This humbling little film , fueled light comedic work Zhao Benshan delicate ways Dong Jie , sort moviegoers complain ` n't make movies like used anymore . ' 
It break heart many times . 
A straight-shooting family film awards animals respect 've rarely given . 
Overall , interesting documentary -- Imaxy . 
This one war movies focuses human interaction rather battle action sequences ... 's stronger . 
`` Secretary '' owned costars , Spader Gyllenhaal . 
Maggie G. makes amazing breakthrough first starring role eats screen . 
The film fits genre overexposed , redolent thousand cliches , yet remains uniquely , vibrant originality . 
Not charming , funny beautifully crafted import , uses little dialogue , making relatively effortless read follow action time . 
The kind sense humor derives workman 's grasp pun entendre attendant need constantly draw attention . 
Too much Storytelling moves away Solondz 's social critique , casting audience intellectual lector contemplation auteur 's professional injuries . 
The story virtually impossible follow , 's certain style wit dialogue . 
The music makes nice album , food enticing Italy beckons us . 
The film earnest try beachcombing verismo , would even indistinct striking , quietly vulnerable personality Ms. Ambrose . 
The film small scope , yet perfectly formed . 
Jones delivered solidly entertaining moving family drama . 
Happy Times maintains appealing veneer without becoming cute . 
Oliveira seems pursue silent film representation every mournful composition . 
One pleasures Walter 's documentary ... parade veteran painters , confounded dealers , miscellaneous bohos expound upon subject 's mysterious personality without ever explaining . 
Captures longing , anguish ache , confusing sexual messages wish part elusive adult world . 
He 's scariest guy 'll see summer . 
`` Frailty '' offers chills much like get sitting around campfire around midnight , telling creepy stories give willies . 
And , 's way wo n't talking film exit theater . 
Quiet , adult stately contemporary movie year ... true study , film questioning heart mind n't afraid admit n't answers . 
In end , film less cheap thriller 'd expect fairly revealing study two main characters -- damaged-goods people whose orbits inevitably dangerously collide . 
Some visual flourishes little obvious , restrained subtle storytelling , fine performances make delicate coming-of-age tale treat . 
It hard especially grateful freedom film like . 
The dirty jokes provide funniest moments oddly sweet comedy jokester highway patrolmen . 
... works levels certainly worth seeing least . 
You come away film overwhelmed , hopeful , perhaps paradoxically , illuminated . 
If material slight admittedly manipulative , Jacquot preserves Tosca 's intoxicating ardor use camera . 
Thirteen Conversations About One Thing lays narrative puzzle interweaves individual stories , , like Mobius strip , elliptically loops back began . 
Overall , 's wacky inspired little film works effortlessly delivering genuine , acerbic laughs . 
A must fans British cinema , many titans industry along ride . 
Tsai managed create underplayed melodrama family dynamics dysfunction harks back spare , unchecked heartache Yasujiro Ozu . 
It 's good film , falls short aspiration true ` epic ' . 
All pieces fall together without much surprise , little moments give boost . 
The beauty Alexander Payne 's ode Everyman details . 
A touching drama old age grief tour de force performance Michel Piccoli . 
The ending feels odds rest film . 
A tone rueful compassion ... reverberates throughout film , whose meaning impact sadly heightened current world events . 
A beautiful paean time long past . 
Dense thoughtful brimming ideas complex rapidly absorbed . 
If thought Tom Hanks ordinary big-screen star , wait 've seen eight stories tall . 
Shyamalan offers copious hints along way -- myriad signs , -- beneath familiar , funny surface far bigger , far meaningful story one little green men come Earth harvesting purposes . 
This film act spiritual faith -- eloquent , deeply felt meditation nature compassion . 
A different kind love story - one dark , disturbing , painful watch , yet compelling . 
Splendidly illustrates ability human spirit overcome adversity . 
A compelling , gut-clutching piece advocacy cinema carries along torrent emotion explores awful complications one terrifying day . 
She 's rude profane ever , always hilarious , time , absolutely right stinging social observations . 
To read book , film much better mother-daughter tale last summer 's ` Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood , ' 's saying much . 
Even builds insanely staged ballroom scene , 3000 actors appear full regalia , 's waltzed art film pantheon . 
A thoughtful , reverent portrait essentially subculture , rules regarding love family , governance hierarchy . 
It seems impossible epic four-hour Indian musical cricket game could good , . 
Will certainly appeal Asian cult cinema fans Asiaphiles interested see fuss . 
Touches smartly wistfully number themes , least notion marginal members society ... might benefit helping hand friendly kick pants . 
A wildly entertaining scan Evans ' career . 
A mature , deeply felt fantasy director 's travel 300 years Russian history . 
Boldly engineering collision tawdry B-movie flamboyance grandiose spiritual anomie , Rose 's film , true source material , provides tenacious demonstration death great equalizer . 
A finely tuned mood piece , model menacing atmosphere . 
The Salton Sea moments inspired humour , though every scrap darkest variety . 
Both beautifully made nature film tribute woman whose passion region inhabitants still shines quiet blue eyes . 
Although shot little style , Skins heartfelt achingly real . 
Harks back time movies imagination market research . 
Upsetting thought-provoking , film odd purity n't bring characters much study . 
A pretty after-school special . 
It 's effort watch movie , eventually pays effective stick . 
A harrowing account psychological breakdown . 
Continually challenges perceptions guilt innocence , good guys bad , asks us whether noble end justify evil means . 
It certainly wo n't win awards plot department sets pretensions delivers big time . 
Dog Soldiers n't transcend genre -- embraces , energizes takes big bloody chomps . 
At emotional richly analytical , Cosby-Seinfeld encounter alone confirms serious weight behind superficially loose , larky documentary . 
It may scream low budget , charmer spirit denied . 
` Alice 's adventure looking glass zombie-land ' filled strange wonderful creatures . 
He drags back , single-handed . 
A good music documentary , probably one best since The Last Waltz . 
If plot seems bit skinny side , 's Panic Room interested nothing sucking ... making sweat . 
The film becomes overwhelming pleasure , find rooting Gai 's character avoid fate befallen every Carmen . 
Broomfield rather unique approach documentary . 
He thinks film much document subject . 
At best guarded , resentful Betty manipulative yet needy Margot front center . 
Gloriously straight vagina . 
It 's excessively quirky little underconfident delivery , otherwise best ` old neighborhood ' project since Christopher Walken kinda romanced Cyndi Lauper The Opportunists . 
The film oozes craft . 
Robinson 's web suspense matches page-turning frenzy Clancy creates . 
Manages hugely entertaining uplifting . 
A classic fairy tale perfectly captures wonders worries childhood way movies ever approached . 
It 's unsettling images war-ravaged land prove potent riveting unlikely story Sarah Harrison . 
wonderfully warm human drama remains vividly memory long viewing 
Jaunty fun , celeb-strewn backdrop well used . 
Recoing 's fantastic performance n't exactly reveal makes Vincent tick , perhaps definitive explanation would felt like cheat . 
Washington overcomes script 's flaws envelops audience character 's anguish , anger frustration . 
The film fearlessly gets skin people involved ... This makes detailed historical document , engaging moving portrait subculture . 
A searing , epic treatment nationwide blight seems , horrifyingly , ever rise . 
Not film faint heart conservative spirit , rest us -- especially San Francisco lovers -- 's spirited film must-see . 
Read My Lips viewed treasured extraordinary intelligence originality well lyrical variations game love . 
The color sense Stuart Little 2 immediate obvious pleasure , would count little movie n't beautifully shaped delicately calibrated tone . 
Any movie makes hard work seem heroic deserves look . 
It may huge cut rest , I enjoyed Barbershop . 
It 's funny little movie clever dialogue likeable characters . 
A different emotionally reserved type survival story -- film less refracting World War II specific conditions one man , man lost midst . 
It 's sweet , funny , charming , completely delightful . 
A perfectly competent often imaginative film lacks little Lilo & Stitch spades -- charisma . 
Beautifully shot frozen winter landscapes Grenoble Geneva , film unfolds mounting tension expert thriller , tragedy beneath gradually reveals . 
Medem may disrobed cast , leaving bodies exposed , plot remains guarded virgin chastity belt . 
That 's Sex Lucia alluring . 
An elegant work , Food Love consistently engaging revealing . 
Although largely heavy-handed indictment parental failings indifference Spanish social workers legal system towards child abuse , film retains ambiguities make well worth watching . 
A behind scenes look training dedication goes becoming world-class fencer champion 's made difference NYC inner-city youth . 
A brain twister , less movie-movie funny weird meditation Hollywood , success , artistic integrity intellectual bankruptcy . 
A powerful , inflammatory film religion dares question ancient faith , hatred offers easy , comfortable resolution . 
In floundering way , gets . 
Just like Igby . 
Return Never Land may another shameless attempt Disney rake dough baby boomer families , 's half-bad . 
Wise deadpan humorous . 
God bless Crudup aversion taking easy Hollywood road cashing movie-star gorgeousness . 
If Signs good film , , essence great one somewhere . 
Veterans dating wars smirk uneasily film 's nightmare versions everyday sex-in-the-city misadventures . 
Schrader examines Crane 's decline unblinking candor . 
You watch , giggle get adrenaline boost without feeling like 've completely lowered entertainment standards . 
This rich , bittersweet Israeli documentary , life song-and-dance-man Pasach ` ke Burstein family , transcends ethnic lines . 
Sensitively examines general issues race justice among poor , specifically raises serious questions death penalty asks good execution mentally challenged woman could possibly . 
Cool gadgets creatures keep fresh . 
Not good original , ... 
Presents side contemporary Chinese life many outsiders surprised know exists , artistry also smacks revelation . 
Engages us constant fits laughter , find surprised much care story , end walking satisfied also somewhat touched . 
bilingual charmer , like woman inspired 
Blisteringly rude , scarily funny , sorrowfully sympathetic damage surveys , film Kieran Culkin pitch-perfect Holden . 
The fourth `` Pokemon '' diverting -- predictable -- adventure suitable matinee , message cautions children disturbing world 's delicate ecological balance . 
What one left , even awful acts committed , overwhelming sadness feels made way bloodstream . 
Nothing deep substantial . 
Explosions , jokes , sexual innuendoes abound . 
Miyazaki 's nonstop images stunning , imagination vivid , possible complaint could Spirited Away rest period , timeout . 
... delightfully unpredictable , hilarious comedy wonderful performances tug heart ways utterly transcend gender labels . 
Assured , vital well wrought , film , arguably , accomplished work date Hong Kong 's versatile Stanley Kwan . 
Delia , Greta , Paula rank three multilayered sympathetic female characters year . 
As searches place world , Miller digs minds find unblinking , flawed humanity . 
A surprisingly sweet gentle comedy . 
Shanghai Ghetto , much stranger fiction , brings unknown slice history affectingly life . 
It 's particularly well made , since I found howling cringing , I 'd say film works . 
But Lohman 's film . 
Her performance moves heartbreak rebellion continually tries accommodate fit gain unconditional love seeks . 
Though story surface deep , visuals enveloping sounds Blue Crush make surprisingly decent flick worth summertime look-see . 
Ryosuke created wry , winning , languidly paced , meditation meaning value family . 
Sometimes charming , sometimes infuriating , Argentinean ` dramedy ' succeeds mainly shoulders actors . 
You may feel compelled watch film twice pick book subject . 
Often shocking ultimately worthwhile exploration motherhood desperate mothers . 
A venturesome , beautifully realized psychological mood piece reveals first-time feature director 's understanding expressive power camera . 
Like The Rugrats movies , The Wild Thornberrys Movie n't offer much series , emphasis caring animals respecting cultures particularly welcome . 
, The Sum All Fears simply well-made satisfying thriller . 
The setting cool chills characters , reducing emotional stake outcome `` Intacto 's '' dangerous seductively stylish game . 
A lovely beautifully photographed romance . 
One splendid entertainments emerge French film industry years . 
Its vision awkward age sex threatens overwhelm everything else acute enough make everyone squirm recognition . 
For almost first two-thirds Martin Scorsese 's 168-minute Gangs New York , I entranced . 
Open-ended composed layer upon layer , Talk Her cinephile 's feast , invitation countless interpretations . 
One slyly exquisite anti-adult movies ever made . 
What makes Esther Kahn demanding progresses low-key manner risks monotony . 
But 's worth concentration . 
Neither funniest film Eddie Murphy Robert De Niro ever made , Showtime nevertheless efficiently amusing good . 
Before collapses exactly kind buddy cop comedy set lampoon , anyway . 
A clever script skilled actors bring new energy familiar topic office politics . 
The determination Pinochet 's victims seek justice , often heartbreaking testimony , spoken directly director Patricio Guzman 's camera , pack powerful emotional wallop . 
Disney aficionados notice distinct parallels story 1971 musical `` Bedknobs Broomsticks , '' also dealt British children rediscovering power fantasy wartime . 
It 's ... worth extra effort see artist , still committed growth ninth decade , change remaining true principles film whose subject , quite pointedly , peril efforts . 
Dark unrepentant , excursion epicenter percolating mental instability easily dismissed forgotten . 
It 's rollicking adventure mateys , regardless ages . 
Boasts handful virtuosic set pieces offers fair amount trashy , kinky fun . 
... Myers turned franchise movie version adolescent dirty-joke book done post-Tarantino pop-culture riffs ... 
If 're silly hack-and-slash flick , wrong Jason X . 
This ambitious project fairly inexperienced filmmaker , good actors , good poetry good music help sustain . 
The modern master chase sequence returns chase end chases 
The messy emotions raging throughout three-hour effort instantly recognizable , allowing film paradoxically feel familiar foreign time . 
... either 're willing go claustrophobic concept 're . 
Just watch Bettany strut stuff . 
You 'll know star see one . 
Austin Powers Goldmember cinematic car wreck , catastrophic collision tastelessness gall nevertheless leave fans clamoring another ride . 
You fire torpedo Clancy 's holes , scripters n't deserve Oscars . 
But nerve-raked acting , crackle lines , impressive stagings hardware , make robust scary entertainment . 
contrasting original Ringu current Americanized adaptation akin comparing The Evil Dead Evil Dead II 
A small gem movie defies classification thought-provoking funny , scary sad . 
For long time film succeeds dark , delicate treatment characters unerring respect . 
It 's kind effectively creepy-scary thriller fixating far corner screen times nerves ca n't take . 
Late Marriage in-your-face family drama black comedy filled raw emotions conveying despair love . 
An ambitious moving bleak film . 
It 's harsh work piece storytelling , intellectual exercise -- unpleasant debate 's given drive narrative 's acted -- The Believer nothing less provocative piece work . 
It 's sweet . 
It 's funny . 
It wears heart sleeve gaudy Hawaiian shirt . 
And , thanks presence ` King , ' also rocks . 
It 's never laugh-out-loud funny , frequently amusing . 
A bittersweet film , simple form rich human events . 
The unexplored story opportunities `` Punch-Drunk Love '' may worked maker 's minimalist intent interesting exercise talented writer\/director Anderson . 
`` Punch-Drunk Love '' little like chocolate milk moustache ... 
... digs beyond usual portrayals good kids bad seeds reveal ambivalent set characters motivations . 
The beauty piece counts heart important humor . 
Piercingly affecting ... clearly manipulative film , emerges powerful rather cloying . 
Very amusing , usual route thriller , performances odd pixilated sometimes . 
While frequent allusions gurus doshas strike Westerners verging mumbo-jumbo ... broad streaks common sense emerge unimpeachable clarity . 
The cast phenomenal , especially women . 
A marvel production design . 
Good actors radar juicy roles -- 's plethora characters picture , one flat . 
Though ways similar Catherine Breillat 's Fat Girl , Rain far superior film . 
Is much work entertainment unique , well-crafted psychological study grief . 
Remarkable excellent storytelling , economical , compressed characterisations profound humanity , 's adventure story history lesson one . 
Colorful , energetic sweetly whimsical ... rare sequel 's better predecessor . 
Reno take credit movie 's success . 
He 's one ` cool ' actors never seems aware coolness . 
Significantly better 2002 children 's - movie competition . 
UB equally spoofs celebrates outre aspects ` black culture ' dorkier aspects ` white culture , ' even points inseparable two . 
A lot smarter average Bond . 
... bright , intelligent , humanly funny film . 
Painful , horrifying oppressively tragic , film missed . 
Part film 's cheeky charm comes vintage schmaltz . 
So unique stubborn charismatic want better successful . 
I wo n't argue anyone calls ` Slackers ' dumb , insulting , childish ... I laughed much I n't mind . 
It arrives impeccable pedigree , mongrel pep , almost indecipherable plot complications . 
So fiendishly cunning even jaded cinema audiences leave auditorium feeling dizzy , confused , totally disorientated . 
Not mention absolutely refreshed . 
A vibrant , colorful , semimusical rendition . 
The film sometimes flags ... enough secondary action keep things moving along brisk , amusing pace . 
It 's drawling , slobbering , lovable run-on sentence film , Southern Gothic emotional arc raw blues soundtrack . 
Nolan proves cross swords best helm traditionally plotted popcorn thriller surrendering little intellectual rigor creative composure . 
It different others genre rely dumb gags , anatomical humor , character cliches ; primarily relies character tell story . 
Both successful adaptation enjoyable film right . 
All filmmakers asking us , believe something improbable . 
If concept makes nervous ... 'll idea film 's creepy , scary effectiveness . 
Worth look sides issues , perspective offers , one public rarely sees . 
A mostly believable , refreshingly low-key quietly inspirational little sports drama . 
May genial ingenious , gets job done . 
A stylish cast clever scripting solutions help Chicago make transition stage screen considerable appeal intact . 
Exhilarating , funny fun . 
While quite `` Shrek '' `` Monsters , Inc. '' , 's bad . 
It 's worth taking kids . 
In end one word best describes film : honest . 
Writer-director David Jacobson star , Jeremy Renner , made remarkable film explores monster 's psychology order excuse rather demonstrate pathology evolved human impulses grew hideously twisted . 
The action sequences fun reminiscent combat scenes Star Wars series . 
Norton magnetic Graham . 
Savvy director Robert J. Siegel co-writers keep story subtle us suspense . 
It pulls rug , 're ready hate one character , really sympathize another character , something happens send different direction . 
Twenty years first release , E.T . remains wondrous Hollywood fantasies -- apex Steven Spielberg 's misunderstood career . 
It says lot filmmaker wacky without clobbering audience head still maintain sense urgency suspense . 
Gives us lot chew , properly digested . 
It 's exhilarating place visit , laboratory laughter . 
`` Simone '' fun funky look artificial creation world thrives artificiality . 
A great companion piece Napoleon films . 
To others , remind Hong Kong action cinema still alive kicking . 
At end movie , 6-year-old nephew said , `` I guess I come broken family , uncles aliens , . '' 
Congrats Disney job well done , I enjoyed much ! 
A remarkably alluring film set constrictive Eisenhower era one suburban woman 's yearning face loss shatters cheery tranquil suburban life . 
Uplifting , funny wise . 
Remarkable intelligence intensity . 
The hypnotic imagery fragmentary tale explore connections place personal identity . 
Brosnan feral film I 've seen Halle Berry best keep . 
A film begins everyday lives naval personnel San Diego ends scenes true heartbreaking tears welled eyes times I saw film . 
`` On Guard ! '' 
wo n't placed pantheon best swashbucklers whole lot fun get see one world 's best actors , Daniel Auteuil , whale good time . 
The movie starts legend ends story far-fetched would impossible believe n't true . 
This stuff Disney movies made . 
Like great films life never knew existed , offers much absorb even think final frame . 
That e-graveyard holds many good ideas bad cold comfort Chin 's film serves style empathy . 
While longer possess lack-of-attention span seventeen , trouble sitting Blade II . 
like poor man 's You Can Count On Me 
... solid , unassuming drama . 
A seriocomic debut extravagant promise Georgian-Israeli director Dover Kosashvili . 
Thanks Ice Cube , Benjamins feels awful lot like Friday Miami . 
The real star movie score , songs translate well film , 's really well directed . 
It 's rare find film adjective ` gentle ' applies , word perfectly describes Pauline & Paulette . 
My Wife Actress moments looking comic effects jealousy . 
In end , though , mildly amusing could much . 
Both Garcia Jagger turn perfectly executed wonderfully sympathetic characters , alternately touching funny . 
Humorous , artsy , even cute , off-kilter , dark , vaguely disturbing way . 
The think movie , probably like . 
... powerful sequel one best films year . 
For part , film hold pretty well . 
You take grandkids grandparents never worry anyone bored ... audience sea constant smiles frequent laughter . 
Like Russo guys lookin ' Mamet instead found Sturges . 
By applying definition sides man , picture realizes fullness negate subject . 
Who audience Cletis Tout ? 
Anybody enjoys quirky , fun , popcorn movies touch silliness little bloodshed . 
Puts rest thought German film industry make delightful comedy centering food . 
Witty dialog realistic characters showing honest emotions . 
It 's touching tender proves even sorrow find humor . 
Like blended shades lipstick , components combine one terrific story lots laughs . 
Ash Wednesday Edward Burns ' best film , good ambitious film . 
And marks one interesting writer\/directors working today . 
After one gets feeling typical Hollywood disregard historical truth realism work , 's matter finding entertainment experiences Zishe fiery presence Hanussen . 
The footage rappers play prison interview Suge Knight two elements grab . 
... 's comprehensible Dummies guide , something even non-techies enjoy . 
Do n't wait see terrific film kids -- n't kids borrow . 
Moretti ... rare common-man artist 's wise enough recognize things world complex -- , turns , fragile -- happiness . 
The movie 's captivating details performances , Foreman 's barking-mad Taylor Thewlis 's smoothly sinister Freddie Bettany\/McDowell 's hard-eyed gangster . 
Features Fincher 's characteristically startling visual style almost palpable sense intensity . 
Precocious smarter-than-thou wayward teen struggles rebel oppressive , right-wing , propriety-obsessed family . 
Anyone else seen ? 
Moore provides invaluable service sparking debate encouraging thought . 
Better still , , , remaining one savagely hilarious social critics side Jonathan Swift . 
Alternating facetious comic parody pulp melodrama , smart-aleck movie ... tosses around intriguing questions difference human android life . 
A cutesy romantic tale twist . 
This gorgeous film - vivid color , music life . 
Delight senses crash wedding ! 
A brutally dry satire Middle American numbness . 
More sophisticated literate pictures usually ... amusing little catch . 
Smith examines intimate , unguarded moments folks live unusual homes -- pop nearly every corner country . 
With admirably dark first script Brent Hanley , Paxton , making directorial feature debut , strong , measured work . 
A compelling French psychological drama examining encounter aloof father chilly son 20 years apart . 
... even 've never heard Chaplin , 'll still glued screen . 
You enough finely tuned acting compensate movie 's failings . 
As dominant Christine , Sylvie Testud icily brilliant . 
Although tender touching , movie would benefited little dramatic tension editing . 
The story emerges elements romance , tragedy even silent-movie comedy . 
Viva le Resistance ! 
It offers glimpse Solomonic decision facing Jewish parents turbulent times : save children yet lose . 
The film delicately narrated Martin Landau directed sensitivity skill Dana Janklowicz-Mann . 
Martyr gets royally screwed comes back . 
A virtual roller-coaster ride glamour sleaze . 
admirable , sometimes exceptional film 
If like extreme action-packed film hint humor , Triple X marks spot . 
If 're kind parent enjoys intentionally introducing kids films cause loads irreparable damage years years costly analysis could never fix , I one word - -- Decasia 
May breakthrough filmmaking , unwavering arresting . 
The film 's images give backbone company provide emotional edge ultimate demise . 
A bodice-ripper intellectuals . 
The locations go stark desert gorgeous beaches . 
The story plays slowly , characters intriguing realistic . 
Count movie work back neck long leave theater . 
Neil Burger succeeded ... making mystery four decades back springboard immediate mystery present . 
The complex , politically charged tapestry contemporary Chinese life exciting new filmmaker brought screen like nothing Westerners seen . 
A thriller made completist 's checklist rather cultist 's passion . 
Try might scrutinize ethics Kaufman 's approach , somehow comes together create compelling , sensitive , intelligent almost cohesive piece film entertainment . 
As quiet , patient tenacious Mr. Lopez , approaches difficult , endless work remarkable serenity discipline . 
Though film never veers comic course , unintentional parallels might inadvertently evoke memories emotions anything humorous . 
Evokes style flash double-cross made Mamet 's `` House Games '' last fall 's `` Heist '' much fun . 
So original base concept help get caught . 
It may no-brainer , least 's funny no-brainer . 
A lot dimensional complex sunny disposition would lead believe . 
Jeffs created breathtakingly assured stylish work spare dialogue acute expressiveness . 
Underachieves taking Shakespeare parallels quite far enough . 
The audacious , outrageous , sexually explicit , psychologically probing , pure libido film year arrived Portugal . 
The creative animation work may look fully ` rendered ' Pixar 's industry standard , uses lighting effects innovative backgrounds equally impressive degree . 
Art-house core , Read My Lips genre-curling crime story revives free-wheeling noir spirit old French cinema . 
Grant certainly amusing , hollowness character plays keeps arms length 
Conceptually brilliant ... Plays like living-room War Of The Worlds , gaining unsettling force suggested unknown . 
... manages deliver fair bit vampire fun . 
Drama temptation , salvation good intentions thoughtful examination faith , love power . 
The strength film comes cinematic razzle-dazzle recovery historical episode , simple telling , proves simultaneously harrowing uplifting . 
The performances strong , though subject matter demands acting borders hammy times . 
A damn fine truly distinctive deeply pertinent film . 
Still rapturous years , Cinema Paradiso stands one great films movie love . 
Reggio Glass put intoxicating show . 
MacDowell ... gives give solid , anguished performance eclipses nearly everything else 's ever done . 
The thing guys like Evans : You 're never quite sure self-promotion ends truth begins . 
But watch movie , 're interested care . 
I liked lot smaller scenes . 
The film appeal Discovery Channel fans surely widen perspective us see continent rose-colored glasses . 
An eye-boggling blend psychedelic devices , special effects backgrounds , ` Spy Kids 2 ' visual treat audiences . 
Straightforward old-fashioned best possible senses words , Possession movie puts squarely service lovers inhabit . 
It may ... work jaunt memory lane teens young adults grew televised Scooby-Doo shows reruns . 
One movies catches something bigger , namely , archetypal desire enjoy good trash every . 
This harrowing journey combat hell vividly captures chaotic insanity personal tragedies abundant human hatred spews forth unchecked . 
Far successful , considerably less ambitious , last year 's Kubrick-meets-Spielberg exercise . 
Elling builds gradually feel fully embraced gentle comedy . 
A fascinating examination joyous , turbulent self-discovery made proper , middle-aged woman . 
Here VH1 Behind Music special something little special behind : music n't sell many records helped change nation . 
Buy popcorn . 
Take nothing seriously enjoy ride . 
The acting , part , terrific , although actors must struggle fact 're playing characters sometimes feel like literary conceits flesh-and-blood humans . 
Some Body take places n't , also places . 
Parts film feel bit much like infomercial Ram Dass 's latest book aimed boomer demographic . 
But mostly 's work , humor , warmth , intelligence , captures life interestingly lived . 
Were sentimental resolution explains way Cal movie character good , Freundlich 's World Traveler might one daring surprising American movies year . 
`` Home Movie '' film equivalent lovingly rendered coffee table book . 
Graphic sex may 's attracting audiences Unfaithful , gripping performances Lane Gere keep awake . 
When compared usual , somber festival entries , Davis ' highly personal brand romantic comedy tart , smart breath fresh air stands pack even picture somewhat problematic . 
Both damning damned compelling . 
Much written years psychedelic '60s grooved gay '70s , words n't really era justice . 
You see . 
Even pushes agenda forcefully , remains film something , one attempts often achieves level connection concern . 
What lifts film high run-of-the-filth gangster flicks refusal recognise signposts , discovering way bitter end without map . 
Both admirable reconstruction terrible events , fitting memorial dead day , thousands thereafter . 
A sly dissection inanities contemporary music business rather sad story difficulties artistic collaboration . 
The unique niche self-critical , behind-the-scenes navel-gazing Kaufman carved Orleans ' story infinite insecurity work outstanding originality . 
Lovingly photographed manner Golden Book sprung life , Stuart Little 2 manages sweetness largely without stickiness . 
Consistently clever suspenseful . 
It 's like `` Big Chill '' reunion Baader-Meinhof Gang , guys harmless pranksters political activists . 
The story gives ample opportunity large-scale action suspense , director Shekhar Kapur supplies tremendous skill . 
Fresnadillo something serious say ways extravagant chance distort perspective throw us path good sense . 
Throws enough clever unexpected twists make formula feel fresh . 
Weighty ponderous every bit filling treat title . 
A real audience-pleaser strike chord anyone 's ever waited doctor 's office , emergency room , hospital bed insurance company office . 
Generates enormous feeling empathy characters . 
Exposing ways fool One Hour Photo 's real strength . 
It 's decide whether admire people 's dedication cause repelled dogmatism , manipulativeness narrow , fearful view American life . 
... quite good providing good old fashioned spooks . 
At worst , movie pretty diverting ; pity rarely achieves best . 
Scherfig 's light-hearted profile emotional desperation achingly honest delightfully cheeky . 
A journey spanning nearly three decades bittersweet camaraderie history , feel truly know makes Holly Marina tick , hearts go continue negotiate imperfect , love-hate relationship . 
The wonderfully lush Morvern Callar pure punk existentialism , Ms. Ramsay co-writer , Liana Dognini , dramatized Alan Warner novel , felt like answer Irvine Welsh 's book Trainspotting . 
As turns , go home . 
You 've already seen City Sea variety titles , 's worth yet another visit . 
This kind hands-on storytelling ultimately makes Shanghai Ghetto move beyond good , dry , reliable textbook allows rank worthy predecessors . 
Making tragedy backdrop love story risks trivializing , though Chouraqui doubt intended film affirm love 's power help people endure almost unimaginable horror . 
Grown-up quibbles beside point . 
The little girls understand , McCracken knows 's matters . 
A powerful , chilling , affecting study one man 's dying fall . 
This fascinating film clear-cut hero all-out villain . 
A dreadful day Irish history given passionate , somewhat flawed , treatment . 
... good film must baffled folks marketing department . 
Devotees Star Trek II : The Wrath Khan feel nagging sense deja vu , grandeur best Next Generation episodes lacking . 
A soul-stirring documentary Israeli\/Palestinian conflict revealed eyes children remain curious odds . 
What 's striking Jolie 's performance never lets character become caricature -- even radioactive hair . 
The main story ... compelling enough , 's difficult shrug annoyance chatty fish . 
The performances immaculate , Roussillon providing comic relief . 
Kinnear ... gives best screen performance oddly winning portrayal one life 's ultimate losers . 
Hugh Grant , good line charm , never charming About Boy . 
There 's lot tooth Roger Dodger . 
But 's nice 's casual intelligence permeates script . 
Reminiscent Alfred Hitchcock 's thrillers , scary parts ` Signs ' occur waiting things happen . 
One best looking stylish animated movies quite ... 
Its use thriller form examine labyrinthine ways people 's lives cross change , buffeted events seemingly control , intriguing , provocative stuff . 
Denver get first last look one triumphant performances Vanessa Redgrave 's career . 
It deserves seen everywhere . 
You need n't steeped '50s sociology , pop culture movie lore appreciate emotional depth Haynes ' work . 
Though Haynes ' style apes films period ... message rooted decade . 
Waiting Godard fruitful : ` In Praise Love ' director 's epitaph . 
A gangster movie capacity surprise . 
The film laundry list minor shortcomings , numerous scenes gory mayhem worth price admission ... `` gory mayhem '' idea good time . 
If home run , least solid base hit . 
Goldmember funny enough justify embarrassment bringing barf bag moviehouse . 
... fairly disposable yet still entertaining B picture . 
It may particularly innovative , film 's crisp , unaffected style air gentle longing make unexpectedly rewarding . 
It 's time . 
Drawing irresistible , languid romanticism , Byler reveals ways sultry evening beer-fueled afternoon sun inspire even retiring heart venture forth . 
Works 're never sure Ohlinger 's level merely dying , delusional man trying get history books croaks . 
A heady , biting , be-bop ride nighttime Manhattan , loquacious videologue modern male lengths 'll go weave protective cocoon around ego . 
Skin Of Man gets cheap shocks kids-in-peril theatrics , also taps primal fears young people trying cope mysterious brutal nature adults . 
The Piano Teacher easy film . 
It forces watch people unpleasant things , maintains cool distance material deliberately unsettling . 
As refreshing drink woodland stream . 
Williams absolutely nails Sy 's queasy infatuation overall strangeness . 
Can I admit XXX deep Petri dish well-characterized telephone book still say guilty pleasure ? 
While 's nothing n't seen Murphy , I Spy still fun enjoyable aggressively silly 's worthwhile effort . 
By time ends rush sequins , flashbulbs , blaring brass back-stabbing babes , said plenty show business infiltrated every corner society -- always better . 
An intimate contemplation two marvelously messy lives . 
Rarely skin looked beautiful , desirable , even delectable , Trouble Every Day . 
This one rare docs paints grand picture era makes journey feel like party . 
Poignant familiar story young person suspended two cultures . 
A metaphor modern-day urban China searching identity . 
For brooding quality , Ash Wednesday suspenseful ultimately unpredictable , sterling ensemble cast . 
An odd drama set world lingerie models bar dancers Midwest held interest precisely n't try . 
The film feels uncomfortably real , language locations bearing unmistakable stamp authority . 
Despite faults , Gangs excels spectacle pacing . 
Entertaining despite one-joke premise thesis women Venus men Mars indeed get together . 
A tightly directed , highly professional film 's old-fashioned best possible ways . 
It 's dark wonderfully funny moments ; care characters ; action special effects first-rate . 
In visual fertility Treasure Planet rivals top Japanese animations recent vintage . 
Enormously enjoyable , high-adrenaline documentary . 
Buy accomplished actress , big , juicy role . 
It works magic exuberance passion film 's length becomes part fun . 
Beautifully crafted brutally honest , Promises offers unexpected window complexities Middle East struggle humanity people . 
An old-fashioned emotionally stirring adventure tale kind rarely make anymore . 
Charlotte Sometimes gem . 
It 's always enthralling . 
In opinion , Analyze That funny entertaining Analyze This , respectable sequel . 
A remarkable film Bernard Rose . 
Zhuangzhuang creates delicate balance style , text , subtext 's simple precise anything discordant would topple balance , odds , nothing . 
A much successful translation famous previous film adaptation , writer-director Anthony Friedman 's similarly updated 1970 British production . 
original highly cerebral examination psychopathic mind 
Michel Piccoli 's moving performance films reason . 
A captivating intimate study dying loving ... 
This elegantly balanced movie -- every member ensemble something fascinating -- n't reveal even hint artifice . 
A high-spirited buddy movie reunion Berlin anarchists face arrest 15 years crime . 
About best thing could say Narc 's rock-solid little genre picture . 
Whether like basically matter taste . 
An involving , inspirational drama sometimes falls prey sob-story trappings . 
Some inventive silliness likely witness movie theatre time . 
Canadian filmmaker Gary Burns ' inventive mordantly humorous take soullessness work city . 
A rollicking ride , jaw-dropping action sequences , striking villains , gorgeous color palette , astounding technology , stirring music boffo last hour leads strangely sinister happy ending . 
Everyone 's insecure Lovely Amazing , poignant wryly amusing film mothers , daughters relationships . 
The closest thing experience space travel 
Connoisseurs Chinese film pleased discover Tian 's meticulous talent withered enforced hiatus . 
If push slow spots , 'll rewarded fine acting . 
An unusually dry-eyed , even analytical approach material generally played maximum moisture . 
Symbolically , Warm Water Under Red Bridge celebration feminine energy , tribute power women heal . 
Spy Kids 2 also happens rarity among sequels : It actually improves upon original hit movie . 
Exceptionally well acted Diane Lane Richard Gere . 
Like precious finely cut diamond , magnificent behold sparkling beauty yet reality 's one tough rock . 
In addition scoring high originality plot -- putting together familiar themes family , forgiveness love new way -- Lilo & Stitch number assets commend movie audiences innocent jaded . 
Miller crafted intriguing story maternal instincts misguided acts affection . 
One exciting action films come China recent years . 
This nervy , risky film , Villeneuve inspired Croze give completely tormented persona Bibi . 
MY LITTLE EYE best little `` horror '' movie I 've seen years . 
Tunney , brimming coltish , neurotic energy , holds screen like true star . 
Even Naipaul original remains real masterpiece , movie possesses languorous charm . 
Sometimes feel film careens one colorful event another without respite , sometimes must seemed Frida Kahlo life , . 
The strength film lies two central performances Sven Wollter stricken composer Viveka Seldahl desperate violinist wife . 
Like series , movie funny , smart , visually inventive , , alive . 
It filled shootings , beatings , cussing could shake stick . 
You n't know whether admire film 's stately nature call classicism exasperated noticeable lack pace . 
Or . 
Sure , I hated morning . 
But , I hate mornings . 
I still like Moonlight Mile , better judgment damned . 
Time Out serious pink slip . 
And , 's observant , unfussily poetic meditation identity alienation . 
Will assuredly rank one cleverest , deceptively amusing comedies year . 
Maryam small film , offers large rewards . 
A highly watchable , giggly little story sweet edge . 
The consistently funny Austin Powers films . 
Ana 's journey stereotypical one self-discovery , 's already comfortable enough skin proud Rubenesque physique ... 
Cockettes glorious , gaudy benefit much stock footage Those Days , featuring manner drag queen , bearded lady lactating hippie . 
There 's something poignant artist 90-plus years taking effort share impressions life loss time art us . 
The comedy makes social commentary palatable . 
An ideal love story intolerant common saccharine genre . 
One funny popcorn flick . 
This New Zealand coming-of-age movie n't really anything . 
When 's rich luscious , cares ? 
Tully worth look true-to-life characters , sensitive acting , unadorned view rural life subtle direction first-timer Hilary Birmingham . 
This gorgeous epic guaranteed lift spirits whole family . 
The Wild Thornberrys Movie pleasant enough message close ties animals certainly emphasized enough . 
Williams creates stunning , Taxi Driver-esque portrayal man teetering edge sanity . 
If 're right B-movie frame mind , may scare pants . 
A movie riveting power sadness . 
Both detective story romance spiced intrigue academic skullduggery politics . 
Ludicrous , director Carl Franklin adds enough flourishes freak-outs make entertaining . 
Director Roger Kumble offers enough sweet traditional romantic comedy counter crudity . 
And 's inimitable Diaz , holding together . 
It 's got familiar Bruckheimer elements , Schumacher probably good job anyone bringing Hopkins\/Rock collision acting styles onscreen personas . 
A grittily beautiful film looks , sounds , feels like extended , open-ended poem traditionally structured story . 
The production values highest performances attractive without memorable . 
A well-rounded tribute man whose achievements -- complexities -- reached far beyond end zone . 
finely crafted , finely written , exquisitely performed 
Ramsay Morton fill character study poetic force buoyant feeling . 
This submarine drama earns right favorably compared Das Boot . 
Claude Chabrol 's camera way gently swaying back forth cradles characters , veiling tension beneath otherwise tender movements . 
There 's great deal corny dialogue preposterous moments . 
And yet , still works . 
The film immensely enjoyable thanks great performances Steve Buscemi Rosario Dawson ... 
Like many Western action films , thriller loud thoroughly overbearing , heartfelt concern North Korea 's recent past South Korea 's future adds much needed moral weight . 
Special P.O.V . camera mounts bikes , skateboards , motorcycles provide intense experience splashed across immense IMAX screen . 
Mike White 's deft combination serious subject matter dark , funny humor make `` The Good Girl '' film worth watching . 
This shrewd effective film director understands create sustain mood . 
Meant reduce Blake 's philosophy tragic coming-of-age saga punctuated bursts animator Todd McFarlane 's superhero dystopia . 
Assayas ' ambitious , sometimes beautiful adaptation Jacques Chardonne 's novel . 
As ex-Marine Walter , may may shot Kennedy , actor Raymond J. Barry perfectly creepy believable . 
Those n't entirely ` get ' Godard 's distinctive discourse still come away sense reserved existential poignancy . 
Pete 's screenplay manages find real natural , even-flowing tone movies able accomplish . 
Like Brosnan 's performance , Evelyn comes heart . 
It uses figures real-life story portray film . 
The result powerful , naturally dramatic piece low-budget filmmaking . 
Its spirit iconoclastic abandon -- however canned -- makes unexpectedly giddy viewing . 
The early middle passages surprising much engage even touch us . 
This classical dramatic animated feature , hip , contemporary , in-jokey one . 
It 's sort in-between , works . 
This quiet , introspective entertaining independent worth seeking . 
Whether action-and-popcorn obsessed culture embrace engaging literate psychodrama n't much mystery , unfortunately . 
Whether Ram Dass proves clear reliable authority inner consciousness , Fierce Grace reassures us honest loving one . 
Sly , sophisticated surprising . 
Spare quietly effective retelling . 
Demonstrates vivid imagination impressive style result terrific setpieces . 
By modest , straight-ahead standards , Undisputed scores direct hit . 
Its story young Chinese woman , Ah Na , come New York City replace past tragedy American Dream one art-house moviegoer likely find compelling . 
For like quirky , slightly strange French films , must ! 
There films plight American Indians modern America Skins comes welcome , downbeat , missive forgotten front . 
A whale good time children parents seeking Christian-themed fun . 
What begins film tradition The Graduate quickly switches something recyclable significant . 
Much smarter attentive first sets . 
The story smart entirely charming intent execution . 
A movie technical skill rare depth intellect feeling . 
Represents worthy departure culture clash comedies marked emerging Indian American cinema . 
Does n't expand TV show movie length . 
However , 's pleasant enough ecological , pro-wildlife sentiments certainly welcome . 
If 're looking intelligent movie release pent anger , ENOUGH ticket need . 
A pointed , often tender , examination pros cons unconditional love familial duties . 
As well-acted well-intentioned All Nothing , however , film comes perilously close bleak , pessimistic unflinching good . 
A comedy-drama nearly epic proportions rooted sincere performance title character undergoing midlife crisis . 
It 's issues adults face marriage I think 's I liked -- real issues tucked silly crude storyline . 
Elegantly produced expressively performed , six musical numbers crystallize key plot moments minutely detailed wonders dreamlike ecstasy . 
Enriched strong unforced supporting cast . 
Writer \/ director M. Night Shyamalan 's ability pull together easily accessible stories resonate profundity undeniable . 
If keep eyes open amid blood gore , 'll see Del Toro brought unexpected gravity Blade II . 
Not strike Yang 's similarly themed Yi Yi , I found What Time ? 
engaging emotional level , funnier , whole less detached . 
A breathtaking adventure ages , Spirit tells poignant uplifting story stunning fusion music images . 
A charming funny story clashing cultures clashing mother\/daughter relationship . 
Never lets go emotions , taking surprising highs , sorrowful lows hidden impulsive niches ... gorgeous , passionate , times uncommonly moving . 
`` ... something appears lost translation time . 
The Importance Being Earnest movie seems missing great deal acerbic repartee play . '' 
Shiner certainly go distance , n't world championship material 
The film 's desire liked sometimes undermines possibility exploration thornier aspects nature\/nurture argument regards homosexuality . 
... quietly introspective portrait self-esteem employment shame losing job ... 
Affable timeless , Like Mike raises worthwhile themes delivering wholesome fantasy kids . 
A film delicate interpersonal dances . 
Caine makes us watch character awakens notion human eventually choose . 
It 's sight behold . 
It 's unusual , thoughtful bio-drama rich subject fantastic moments scenes . 
Saved merely way-cool basic , credible compassion . 
The increasingly diverse French director created film one honestly describe looking , sounding simply feeling like film recent history . 
Gangs , despite gravity subject matter , often fun watch good spaghetti western . 
Peter Jackson done nearly impossible . 
He improved upon first taken step , richer deeper . 
What Jackson done proven amount imagination , creature , fantasy story incredibly outlandish scenery 
There advantages never growing old . 
Like able hit 15-year old 're 100 . 
Ice Age wo n't drop jaw , warm heart , I 'm giving strong thumbs . 
Like Kissing Jessica Stein , Amy 's Orgasm key strength willingness explore principal characters honesty , insight humor . 
The Lady Duke Eric Rohmer 's economical antidote bloated costume drama 
One year 's best films , featuring Oscar-worthy performance Julianne Moore . 
A small gem Belgium . 
Combines comically dismal social realism farcically bawdy fantasy redemption regeneration . 
A soap-opera quality twist last 20 minutes ... almost puts kibosh otherwise sumptuous work B-movie imagination . 
The ingenious film comedy since Being John Malkovich . 
There 's something said studio-produced film never bothers hand viewers suitcase full easy answers . 
A movie story almost afterthought amidst swirl colors inexplicable events . 
Manages accomplish sequels -- equals original ways even betters . 
To call one eventual cult classic would understatement , woe horror fan opts overlook goofily endearing well-lensed gorefest . 
Jolie gives extra little something makes worth checking theaters , especially 're mood something comfortable challenging . 
Although melodramatic predictable , romantic comedy explores friendship five Filipino-Americans frantic efforts find love . 
I new favorite musical -- I 'm even fan genre 
It 's unlikely 'll see better thriller year . 
There real subject , handled intelligence care . 
Jason Patric Ray Liotta make one splendidly cast pair . 
Noyce creates film near-hypnotic physical beauty even tells story horrifying heart-breakingly extensive annals white-on-black racism . 
Starts slowly , Adrien Brody -- title role -- helps make film 's conclusion powerful satisfying . 
Very predictable still entertaining 
Nothing short masterpiece -- challenging one . 
Pratfalls aside , Barbershop gets greatest play timeless spectacle people really talking . 
This amiable picture talks tough , 's bluster -- end 's sweet Greenfingers ... 
This one Mr. Chabrol 's subtlest works , also one uncanny . 
An engrossing Iranian film two itinerant teachers lost desolate people encounter place war savaged lives liberties poor dispossessed . 
Even though know outcome , seesawing general 's fate arguments competing lawyers stomach-knotting suspense legal thriller , testimony witnesses lends film resonant undertone tragedy . 
Watching Spirited Away like watching Eastern imagination explode . 
As relationships shift , director Robert J. Siegel allows characters inhabit world without cleaving narrative arc . 
Twohy knows inflate mundane scarifying , gets full mileage rolling stray barrel unexpected blast phonograph record . 
While story seem pretty unbelievable times , 's awfully entertaining watch . 
A smart funny , albeit sometimes superficial , cautionary tale technology search artist . 
Examines explosive subject matter nonjudgmentally Wiseman 's previous studies inner-city high schools , hospitals , courts welfare centers . 
I prefer Soderbergh 's concentration two lovers Tarkovsky 's mostly male , mostly patriarchal debating societies . 
` If mood intelligent weepy , easily worm way heart . ' 
In IMAX short , 's wonderful big screen . 
Does good job establishing time place , telling fascinating character 's story . 
I 'm going give marginal thumbs . 
I liked enough . 
Those n't believe Santa Claus probably also think sequels never capture magic original . 
Well , movie proves wrong counts . 
A deliciously nonsensical comedy city coming apart seams . 
The rare Imax movie 'll wish longer hour . 
My Wife 's plotting nothing special ; 's delivery matters . 
I 've yet find actual Vietnam War combat movie actually produced either North South Vietnamese , least 've got something pretty damn close . 
A moving infrequently breathtaking film . 
It 's sharp movie otherwise dull subjects . 
It 's like Rocky Bullwinkle Speed , 's neither completely enlightening , catch intensity movie 's strangeness . 
As action-adventure , space-based homage Robert Louis Stevenson 's Treasure Island fires plasma conduits . 
A melancholy , emotional film . 
While filmmaking may bit disjointed , subject matter fascinating wo n't care . 
Intensely romantic , thought-provoking even engaging mystery . 
Goofy , nutty , consistently funny . 
And educational ! 
Another long line ultra-violent war movies , one quite could film , story theme make . 
It leaves little doubt Kidman become one best actors . 
The film boasts dry humor jarring shocks , plus moments breathtaking mystery . 
Beautifully directed convincingly acted . 
Gambling throwing basketball game money n't new plot -- fact Toback used Black White . 
But Toback 's deranged immediacy makes seem fresh . 
In director 's cut , film love song movies also fully example kind lush , all-enveloping movie experience rhapsodizes . 
Bring sequel . 
Graced kind social texture realism would foreign American teen comedies . 
If sometimes need comforting fantasies mental illness , also need movies like Tim McCann 's Revolution No . 9 . 
The film occasionally tries viewer 's patience slow pacing main character sometimes defies sympathy , ultimately satisfies moving story . 
A big-budget\/all-star movie unblinkingly pure The Hours distinct rarity , event . 
... certainly entertaining ride , despite many talky , slow scenes . 
But something seems missing . 
A sense real magic , perhaps . 
That Haynes maintain dismantle facades genre character construct wonderous accomplishment veracity narrative grace . 
The movie worked right final scene , caved . 
... one entertaining monster movies ages ... 
Plunges reality , often , difficult sad , , without sentimentalizing denying brutality , transforms reality lyrical celebratory vision . 
Would laugh tuba-playing dwarf rolled hill trash ? 
Do chuckle thought ancient librarian whacking certain part man 's body ? 
If answered yes , means enjoy The New Guy . 
The film ... determined treat characters , weak strong , fallible human beings , caricatures , carefully delineate cost inevitable conflicts human urges institution concerned self-preservation . 
Missteps take otherwise fascinating , riveting story send path mundane . 
An indispensable peek art agony making people laugh . 
Steadfastly uncinematic powerfully dramatic . 
The engagingly primitive animated special effects contribute mood 's sustained surprisingly somber conclusion . 
Made-Up lampoons moviemaking process , shining particularly flattering spotlight America 's skin-deep notions pulchritude . 
Evokes 19th century subtlety object lesson period filmmaking . 
Ya-Yas everywhere forgive flaws love film . 
The film 's best trick way treats conspiracy kind political Blair Witch , monstrous murk haunts us precisely never seen . 
The artwork spectacular unlike animaton Japan , characters move grace panache . 
The picture 's fascinating byways littered trenchant satirical jabs peculiar egocentricities acting breed . 
Fred Schepisi 's film paced speed slow us middle age deathly slow teen . 
With cast A-list Brit actors , worth searching . 
Suffers timid parsing barn-side target sons trying breach gaps relationships fathers . 
Nonchalantly freaky uncommonly pleasurable , Warm Water may well year 's best unpredictable comedy . 
It 's like old Warner Bros. costumer jived sex -- could movie Errol Flynn always wanted make , though Bette Davis , cast Joan , would killed . 
It 's great American adventure wonderful film bring IMAX . 
Satisfyingly scarifying , fresh old-fashioned time . 
Oh , James ! 
Your 20th outing shows lot stamina vitality , get , Madonna 's cameo n't suck ! 
That death merely transition common tenet world 's religions . 
This deeply spiritual film taps meaning consolation afterlife communications . 
There something meditative lyrical Babak Payami 's boldly quirky Iranian drama Secret Ballot ... charming evoking little ditty manages show gentle humane side Middle Eastern world politics 
A huge box-office hit Korea , Shiri must genre fans . 
I 'm fan phrase ` life affirming ' usually means ` schmaltzy , ' Real Women Have Curves truly life affirming . 
The symbols float like butterflies spinning styx sting like bees . 
I wanted . 
If 's unnerving suspense 're -- 'll find Ring , indisputably spooky film ; screenplay die . 
The art direction costumes gorgeous finely detailed , Kurys ' direction clever insightful . 
Red Dragon makes one appreciate Silence Lambs . 
Proves servicable World War II drama ca n't totally hide contrivances , least calls attention problem Hollywood long ignored . 
Leigh n't breaking new ground , knows daily grind kill love . 
While Broomfield 's film n't capture effect tragic deaths hip-hop culture , succeeds powerful look failure justice system . 
... strips Bible stores potential sanctimoniousness , making meaningful kids church-wary adults . 
Laugh-out-loud lines , adorably ditsy heartfelt performances , sparkling , bittersweet dialogue cuts chase modern girl 's dilemma . 
Tends pile many `` serious issues '' plate times , yet remains fairly light , always entertaining , smartly written . 
A solidly entertaining little film . 
It 's entertaining movie , effects , boosted size downtown hotel , take outer space . 
Sayles knack casting , often resurrecting performers rarely work movies ... drawing flavorful performances bland actors . 
Despite overwrought ending , film works well performances . 
A passionately inquisitive film determined uncover truth hopefully inspire action . 
Though Nijinsky 's words grow increasingly disturbed , film maintains beguiling serenity poise make accessible non-narrative feature . 
A muddle splashed bloody beauty vivid Scorsese ever given us . 
From great terrible story , Mr. Nelson made film undeniably worthy devastating experience . 
Spider-Man growing strange hairs , getting mature body , finding necessary hide new secretions parental units . 
The first shocking thing Sorority Boys 's actually watchable . 
Even baffling 's funny . 
Highlighted gritty style excellent cast , 's better one might expect look list movies starring Ice-T major role . 
Neither quite comedy romance , impish divertissement themes interest Attal Gainsbourg -- live together -- film lot charm . 
First foremost ... reason go see `` Blue Crush '' phenomenal , water-born cinematography David Hennings . 
A visionary marvel , 's lacking depth storytelling usually found anime like . 
The problems characters reveals universal involving , film -- well delightful cast -- breezy , pretty gifted , really heart . 
In latest effort , Storytelling , Solondz finally made movie n't offensive -- also happens good . 
How I Killed My Father would rarity Hollywood . 
It 's actor 's showcase accomplishes primary goal without use special effects , rather emphasizing characters -- including supporting ones . 
I saw movie ... well , 's probably accurate call movie . 
What 's memorable Circuit 's shot digital video , whose tiny camera enables Shafer navigate spaces large ... small ... considerable aplomb . 
Scherfig , writer-director , made film unabashedly hopeful actually makes heart soar . 
Yes , soar . 
A delicious delicately funny look residents Copenhagen neighborhood coping befuddling complications life tosses . 
`` What really happened ? '' 
question philosophers , filmmakers ; filmmakers need engage audience . 
Soderbergh , like Kubrick , may touch planet 's skin , understands workings spirit . 
Much credit must given water-camera operating team Don King , Sonny Miller , Michael Stewart . 
Their work fantastic . 
Crush warm fuzzy might able forgive mean-spirited second half . 
Franco excellent choice walled-off combustible hustler , give transcendent performance SONNY needs overcome gaps character development story logic . 
Tsai Ming-liang 's witty , wistful new film , What Time Is It There ? 
, temporal inquiry shoulders philosophical burden lightly . 
The Pianist lacks quick emotional connections Steven Spielberg 's Schindler 's List . 
But Mr. Polanski creates images even haunting Mr. Spielberg 's 1993 classic . 
Steers , feature film debut , created brilliant motion picture . 
A brilliant , absurd collection vignettes , idiosyncratic way , sum strange horror life new millennium . 
As warm wise , deftly setting uproarious humor underlying seriousness sneaks viewer , providing experience richer anticipated . 
The film may hit hard better drug-related pictures , still manages get punches . 
Old-fashioned thoroughly satisfying entertainment . 
A fun family movie 's suitable ages -- movie make laugh , cry realize , ` It 's never late believe dreams . ' 
If open Mr. Reggio 's theory imagery movie 's set ... impart almost visceral sense dislocation change . 
I dream smart comedy would come along rescue summer teen-driven , toilet-humor codswallop , name Earnest . 
Even though film n't manage hit marks , 's still entertaining watch target practice . 
Where This lazy enjoyable , formula comedy redeemed stars , That even lazier far less enjoyable . 
The 3-D vistas orbit , space station suspended like huge set wind chimes great blue globe , stanzas breathtaking , awe-inspiring visual poetry . 
The attraction two marginal characters complex start -- , refreshingly , stays way . 
Fans modern day Hong Kong action film finally worthy successor A Better Tomorrow The Killer patiently waiting . 
Even 's critically insightful , Godard still smarter 50 filmmakers still work . 
What sets romantic comedy apart Hollywood romantic comedies low-key way tackling seems like done-to-death material . 
Has enough wit , energy geniality please fanatical adherents either side , also people know nothing subject think 're interested . 
This seductive tease thriller gets job done . 
It 's scorcher . 
Bittersweet comedy\/drama full life , hand gestures , really adorable Italian guys . 
Works pretty contagious fun . 
A realistically terrifying movie puts another notch belt long list renegade-cop tales . 
A charming , banter-filled comedy ... one airy cinematic bon bons whose aims -- extension , accomplishments -- seem deceptively slight surface . 
A film almost many delights adults children dog lovers . 
Serious movie-goers embarking upon journey find The Road Perdition leads satisfying destination . 
Heartwarming gently comic even film breaks heart . 
Caruso sometimes descends sub-Tarantino cuteness ... part makes sure The Salton Sea works way good noir , keeping tight nasty . 
A `` black Austin Powers ? '' 
I prefer think `` Pootie Tang budget . '' 
Sa da TAY ! 
Oddly , film n't nearly downbeat sounds , strikes tone 's alternately melancholic , hopeful strangely funny . 
I would shocked actually one correct interpretation , n't make movie discussion less enjoyable . 
Chouraqui brings documentary-like credibility horrors killing field barbarism ` ethnic cleansing . ' 
The best thing I say film I ca n't wait see director next . 
Smarter commercials make seem . 
One funnier movies town . 
Campanella 's competent direction excellent cast overcome obstacles predictable outcome screenplay glosses Rafael 's evolution . 
By turns dark funny . 
Steven Soderbergh n't remake Andrei Tarkovsky 's Solaris much distill . 
For two decades Mr. Nachtwey traveled places world devastated war , famine poverty documented cruelty suffering found devastating , eloquent clarity . 
Simultaneously heartbreakingly beautiful exquisitely sad . 
Though overall overwhelmingly positive portrayal , film n't ignore problematic aspects Brown 's life . 
The philosophical musings dialogue jar tawdry soap opera antics film 's action way surprisingly enjoyable . 
Not fancy , filling , fluffy , definitely tasty sweet . 
Director Lee true cinematic knack , 's also nice see movie heart thoroughly , unabashedly sleeve . 
As Allen 's execution date closes , documentary gives especially poignant portrait friendship never flagging legal investigator David Presson . 
Jones tackled meaty subject drawn engaging characters peppering pages memorable zingers . 
A vivid , spicy footnote history , movie grips holds rapt attention start finish . 
If film 's vision sport secular religion bit cloying , through-line family community heartening way season marks new start . 
One best growing strain daring films ... argue sexual relationship n't hurt anyone works participants relationship worthy respect . 
... adorably whimsical comedy deserves passing twinkle . 
An engrossing story combines psychological drama , sociological reflection , high-octane thriller . 
It 's easy cynical documentaries underdogs beat odds human spirit triumphs , Westbrook 's foundation Dalrymple 's film earn uplift . 
Mel Gibson fights good fight Vietnam director Randall Wallace 's flag-waving war flick core decency . 
There 's real visual charge filmmaking , strong erotic spark crucial lip-reading sequence . 
A brutal funny work . 
Nicole Holofcenter , insightful writer\/director responsible illuminating comedy n't wrap proceedings neatly ideas tie together beautifully . 
The film blunt indictment , part perhaps surreal campaign bring Kissinger trial crimes humanity . 
One important exhilarating forms animated filmmaking since old Walt doodled Steamboat Willie . 
Move Bond ; girl deserves sequel . 
The kind trifle date nights invented . . 
It 's testament film 's considerable charm succeeds entertaining , despite playing like feature-length sitcom replete stereotypical familial quandaries . 
There 's sheer unbridled delight way story unfurls ... 
The film hard dismiss -- moody , thoughtful , lit flashes mordant humor . 
If The Man Elysian Fields doomed smallness , also elevated -- kind movie enjoy 're one lucky sought . 
What emerges unsettling picture childhood innocence combined indoctrinated prejudice . 
Promises compelling piece demonstrates well children trained live carry parents ' anguish . 
Meticulously uncovers trail outrageous force craven concealment . 
Hey , Happy ! 
many things -- stoner midnight flick , sci-fi deconstruction , gay fantasia -- 's love story sanguine title . 
You wo n't look religious fanatics -- backyard sheds -- way . 
At best ... Festival Cannes bubbles excitement festival Cannes . 
There general air exuberance All About The Benjamins 's hard resist . 
A lovably old-school Hollywood confection . 
I 'm happy seen -- alternate version , ultimate exercise viewing deleted scenes . 
By turns gripping , amusing , tender heart-wrenching , Laissez-passer earmarks French cinema best . 
The warnings resist temptation film ... blunt challenging offer easy rewards staying clean . 
Wonder wonders -- teen movie humanistic message . 
A quirky comedy set Newfoundland cleverly captures dry wit 's prevalent The Rock . 
Peppered witty dialogue inventive moments . 
I 'd rather watch rerun The Powerpuff Girls 
With prospect films like Kangaroo Jack burst across America 's winter movie screens 's pleasure film like The Hours alternative . 
The wonderful combination sweetness extraordinary technical accomplishments first film maintained , overall impact falls little flat storyline never quite delivers original magic . 
Like title character , Nicholas Nickleby finds reduced circumstances -- , also like hero , remains brightly optimistic , coming end . 
As thoughtful unflinching examination alternative lifestyle , Sex Strangers success . 
unpretentious , charming , quirky , original 
Spinning web dazzling entertainment may overstating , `` Spider-Man '' certainly delivers goods . 
This fascinating look Israel ferment feels immediate latest news footage Gaza , heightened , well-shaped dramas , twice powerful . 
Manages delight without much story . 
There 's denying Burns filmmaker bright future ahead . 
I confession make : I n't particularly like E.T . first time I saw young boy . 
That - damn ! 
- I also wanted little alien friend ! 
Fairy-tale formula , serves paper skeleton good acting , dialogue , comedy , direction especially charm . 
A genuinely funny ensemble comedy also asks audience -- heartwarming , nonjudgmental kind way -- consider value daily lives . 
Though aboriginal aspect lends ending extraordinary poignancy , story could played working class community nation . 
An energetic engaging film never pretends something n't . 
An animation landmark monumental Disney 's 1937 breakthrough Snow White Seven Dwarfs . 
An entertaining , ultimately minor , thriller . 
Sex With Strangers fascinating ... 
A subtle , poignant picture goodness flawed , compromised sad . 
A wry , affectionate delight . 
The acting Pauline And Paulette good round , really sets film apart Debrauwer 's refusal push easy emotional buttons . 
One joyous films leaps national boundaries celebrates universal human nature . 
A penetrating glimpse tissue-thin ego stand-up comic . 
Kids stirring time beautifully drawn movie . 
And adults least dream image West savor whenever film 's lamer instincts saddle . 
Paid Full remarkably engaging despite noticeably derivative Goodfellas least half dozen trouble-in-the-ghetto flicks . 
Less cinematically powerful quietly deeply moving , powerful . 
waydowntown manages nail spirit-crushing ennui denuded urban living without giving . 
Each stories potential Touched Angel simplicity sappiness , Thirteen Conversations About One Thing , generosity optimism , never resorts easy feel-good sentiments . 
If Borstal Boy n't especially realistic , engaging nostalgia piece . 
Often demented good way , uneven film part . 
The script 's snazzy dialogue establishes realistic atmosphere involves us unfolding crisis , lazy plotting ensures little emotional investment pays . 
Maggie Smith Ya-Ya member O2-tank absolutely crack crass , gasp gas , verbal deportment . 
This movie refreshes mind spirit along body , original content , look , style . 
Although I n't hate one , 's good either . 
It safely recommended video\/DVD babysitter . 
Another Best Year selection . 
The film high-buffed gloss high-octane jolts expect De Palma , makes transporting 's also one smartest , pleasurable expressions pure movie love come American director years . 
It 's valuable film ... 
Max pokes , provokes , takes expressionistic license hits nerve ... far art concerned , 's mission accomplished . 
Literary purists may pleased , far mainstream matinee-style entertainment goes , bang-up job pleasing crowds . 
Here Polanski looks back places saw childhood , captures freeing artefact , showing heartbreakingly drably . 
The story mostly told on-camera interviews several survivors , whose riveting memories rendered clarity 's happened yesterday . 
A compelling story musical passion governmental odds . 
With `` Ichi Killer '' , Takashi Miike , Japan 's wildest filmmaker gives us crime fighter carrying emotional baggage Batman ... 
You never know Changing Lanes going take 's heck ride . 
Samuel L. Jackson one best actors . 
An almost unbearably morbid love story . 
The Wild Thornberrys Movie sibling rivalry general family chaos anyone relate . 
A forceful drama alienated executive re-invents . 
Spielberg 's realization near-future America masterful . 
This makes Minority Report necessary viewing sci-fi fans , film best special effects ever . 
The gags fly furiously funny pace rip aware one felt movie ended damned soon . 
The best film year 2002 . 
An enthralling , entertaining feature . 
Stripped almost entirely tools nudity , profanity violence , LaBute manage make points modern man problematic quest human connection . 
A remarkable movie unsatisfying ending , point . 
All , Brown Sugar satisfying well-made romantic comedy 's charming well acted . 
It guarantee leaving theater smile face . 
Smith finds amusing juxtapositions justify exercise . 
Working surprisingly sensitive script co-written Gianni Romoli ... Ozpetek avoids pitfalls 'd expect potentially sudsy set-up . 
An older cad instructs younger lad Zen art getting laid prickly indie comedy manners misanthropy . 
`` Austin Powers Goldmember '' right stuff silly summer entertainment enough laughs sustain interest end . 
Schaeffer n't film , may works well . 
A fresh , entertaining comedy looks relationships minus traditional gender roles . 
Although Estela Bravo 's documentary cloyingly hagiographic portrait Cuban leader Fidel Castro , 's still guilty pleasure watch . 
Surprisingly , film hilarious adventure I shamelessly enjoyed . 
The Way Home ode unconditional love compassion garnered years seeing , condition old privy , ... often misconstrued weakness . 
Brutally honest told humor poignancy , makes message resonate . 
A pretty funny movie , humor coming , , incongruous chemically perfect teaming Crystal De Niro . 
Gangster No . 1 solid , satisfying fare adults . 
This Chicago hugely imaginative successful casting great credit , well one terrific score attitude spare . 
Has enough gun battles throwaway humor cover yawning chasm plot . 
With jerky hand-held camera documentary feel , Bloody Sunday sobering recount bleak day Derry . 
You likely prefer keep watching . 
Insomnia loses points surrenders formulaic bang-bang , shoot-em-up scene conclusion . 
But performances Pacino , Williams , Swank keep viewer wide-awake way . 
What might readily dismissed tiresome rant aging filmmaker still thumbing nose convention takes surprising , subtle turn midway point . 
At time commercialism squeezed life whatever idealism American moviemaking ever , Godfrey Reggio 's career shines like lonely beacon . 
An Inuit masterpiece give goosebumps uncanny tale love , communal discord , justice unfolds . 
It 's testament De Niro director Michael Caton-Jones movie 's end , accept characters film , flaws . 
Performances potent , women 's stories ably intercut involving . 
An enormously entertaining movie , like nothing 've ever seen , yet completely familiar . 
Lan Yu genuine love story , full traditional layers awakening ripening separation recovery . 
Your children occupied 72 minutes . 
Twohy 's good yarn-spinner , ultimately story compels . 
` Tobey Maguire poster boy geek generation . ' 
... sweetly affecting story four sisters coping , one way another , life 's endgame . 
Passion , melodrama , sorrow , laugther , tears cascade screen effortlessly ... 
Road Perdition display greatness , 's worth seeing . 
But also comes laziness arrogance thing already knows 's . 
A marvelous performance Allison Lohman identity-seeking foster child . 
Arliss Howard 's ambitious , moving , adventurous directorial debut , Big Bad Love , meets many challenges poses one forgive film flaws . 
Critics need good laugh , , too-extreme-for-TV rendition notorious MTV show delivers outrageous , sickening , sidesplitting goods steaming , visceral heaps . 
What dumb , fun , curiously adolescent movie . 
The charms lead performances allow us forget film 's problems . 
A vivid , sometimes surreal , glimpse mysteries human behavior . 
A tour de force modern cinema . 
Peralta captures , luminous interviews amazingly evocative film three decades ago , essence Dogtown experience . 
The lively appeal The Last Kiss lies ease integrates thoughtfulness pasta-fagioli comedy . 
The performances absolute joy . 
A quasi-documentary French filmmaker Karim Dridi celebrates hardy spirit Cuban music . 
Grant carries day impeccable comic timing , raffish charm piercing intellect . 
A sensitive astute first feature Anne-Sophie Birot . 
Both exuberantly romantic serenely melancholy , What Time Is It There ? 
Mazel tov film family 's joyous life acting Yiddish stage . 
Standing Shadows Motown best kind documentary , one makes depleted yesterday feel much like brand-new tomorrow . 
It 's nice see Piscopo years , Chaykin Headly priceless . 
Provides porthole noble , trembling incoherence defines us . 
Simplistic , silly tedious . 
It 's laddish juvenile , teenage boys could possibly find funny . 
Exploitative largely devoid depth sophistication would make watching graphic treatment crimes bearable . 
A visually flashy narratively opaque emotionally vapid exercise style mystification . 
The story also unoriginal come , already recycled times I 'd care count . 
About thing give movie points bravado -- take entirely stale concept push audience 's meat grinder one time . 
Not much farcical sour . 
Unfortunately story actors served hack script . 
All disquieting relatively gore-free allusions serial murders , falls attempts humanize subject . 
A sentimental mess never rings true . 
While performances often engaging , loose collection largely improvised numbers would probably worked better one-hour TV documentary . 
Interesting , compelling . 
On cutting room floor somewhere lies ... footage might made No Such Thing trenchant , ironic cultural satire instead frustrating misfire . 
While ensemble player gained notice Guy Ritchie 's Lock , Stock Two Smoking Barrels Snatch bod , 's unlikely become household name basis first starring vehicle . 
There difference movies courage go top movies n't care stupid 
Nothing seems funny Analyze This , even Joe Viterelli De Niro 's right-hand goombah . 
Such master screenwriting comes courtesy John Pogue , Yale grad previously gave us `` The Skulls '' last year 's `` Rollerball . '' 
Enough said , except : Film overboard ! 
Here , common sense flies window , along hail bullets , none ever seem hit Sascha . 
This 100-minute movie 25 minutes decent material . 
The execution pedestrian positive comment make Rob Schneider actually turns pretty convincing performance prissy teenage girl . 
On , 's interesting . 
As remake , 's pale imitation . 
It shows studios firmly believe people lost ability think forgive shoddy product long 's little girl-on-girl action . 
A farce parody comedy premise , n't comparison reality much commentary knowledge films . 
As exciting exoticism might sound typical Pax viewer , rest us lulled coma . 
The party scenes deliver tawdry kicks . 
The rest film ... dudsville . 
Our culture headed toilet ferocity frozen burrito all-night tequila bender -- I know I 've seen ` jackass : movie . ' 
The criticism never rises easy , cynical potshots morally bankrupt characters ... 
The movie 's something-borrowed construction feels less product loving , well integrated homage like mere excuse wan , thinly sketched story . 
Killing time , 's 's going . 
Somewhere middle , film compels , Demme experiments harvests movie moment gems , field roughage dominates . 
Payami tries raise serious issues Iran 's electoral process , result film 's subtle party political broadcast . 
The surprise heavyweights Joel Silver Robert Zemeckis agreed produce ; I assume director pictures cavorting ladies ' underwear . 
Another useless recycling brutal mid - '70s American sports movie . 
Please , someone , stop Eric Schaeffer makes another film . 
Most problems film n't derive screenplay , rather mediocre performances actors involved 
... 're mood fun -- bad -- movie , might want catch Freaks matinee . 
Curling may unique sport Men Brooms distinctly ordinary . 
Though opera takes place mostly indoors , Jacquot seems unsure evoke sort naturalism set . 
There 's getting around fact Revenge Of The Nerds Revisited -- . 
The effort sincere results honest , film bleak 's hardly watchable . 
Analyze That regurgitates waters many previous film 's successes , new swings thrown . 
With flashbulb editing cover absence narrative continuity , Undisputed nearly incoherent , excuse get closing bout ... time 's impossible care wins . 
Stinks start finish , like wet burlap sack gloom . 
To civilized mind , movie like Ballistic : Ecks Vs . Sever ordeal amusement . 
Equlibrium could pass thirteen-year-old 's book report totalitarian themes 1984 Farenheit 451 . 
When Seagal appeared orange prison jumpsuit , I wanted stand theater shout , ` Hey , Kool-Aid ! ' 
An easy watch , except annoying demeanour lead character . 
Imagine CleanFlicks version ` Love Story , ' Ali MacGraw 's profanities replaced romance-novel platitudes . 
PC stability notwithstanding , film suffers simplistic narrative pat , fairy-tale conclusion . 
Forget misleading title , 's unexplained baboon cameo ? 
An odd , haphazard , inconsequential romantic comedy . 
Though fans assuredly funny bones tickled , others find humor-seeking dollars best spent elsewhere . 
A static sugary little half-hour , after-school special interfaith understanding , stretched 90 minutes . 
Watching chemistry Freeman Judd , however , almost makes movie worth seeing . 
Almost . 
... pretentious ultimately empty examination sick evil woman . 
The Country Bears scenes upset frighten young viewers . 
Unfortunately , almost nothing flat effort amuse entertain , either . 
The cumulative effect watching 65-minute trifle rather like trapped weird relative trots video took family vacation Stonehenge . 
Before long , 're desperate evening end . 
The characters never sketches ... leaves true emotional connection identification frustratingly reach . 
Mattei 's underdeveloped effort nothing convenient conveyor belt brooding personalities parade coming back Stock Character camp -- drowsy drama infatuated pretentious self-examination . 
Only final surprising shots Rabbit-Proof Fence find authority 's looking . 
Is n't sharp original ... Despite visual virtues , ` Blade II ' n't cut . 
In fact , n't even seem like tried . 
Maybe LeBlanc thought , `` Hey , movie baseball-playing monkey worse . '' 
What expect get ... assuming bar expectations n't raised sixth-grade height . 
Barry Sonnenfeld owes Frank Pug big time 
The biggest problem Roger Avary 's uproar MPAA , even director 's cut glory , 's made film 's barely shocking , barely interesting , barely anything . 
So riddled unanswered questions requires gargantuan leaps faith watch plod along . 
I approached usher said sit , ask raise . 
If Sinise 's character brain ordeal would five minutes instead plot goes way introduce obstacles stumble . 
Too slow younger crowd , shallow older one . 
There 's reason studio n't offer advance screening . 
`` The Adventures Pluto Nash '' big time stinker . 
A punch line without premise , joke built entirely musty memories half-dimensional characters . 
Takes one character n't like another n't believe , puts battle wills impossible care n't funny . 
The things movie tries get audience buy wo n't fly intelligent viewers . 
Even enticing prospect lot nubile young actors film campus depravity n't fade amid deliberate , tiresome ugliness , would rendered tedious Avary 's failure construct story even trace dramatic interest . 
significantly less charming listening four-year-old taste exaggeration recount Halloween trip Haunted House . 
Confuses message ultimate desire please , contorting idea expectation last thing three actresses , characters , deserve . 
Deadly dull , pointless meditation losers gone-to-seed hotel . 
With new Rollerball , sense sensibility overrun characterized robotic sentiment . 
One assume jury bestowed star Hoffman 's brother Gordy Waldo Salt Screenwriting award 2002 's Sundance Festival honoring attempt something different actually pulling 
A movie prescribed recommended -- visually bland dentist 's waiting room , complete soothing Muzak cushion predictable narrative rhythms . 
Sex ironically little story , becomes something lame try evade responsibilities never , ever , leave large dog alone toddler . 
But never mind ; boobs fantasti 
The script covers huge , heavy topics bland , surfacey way n't offer insight , instance , good things happen bad people . 
A portrait alienation perfect , certainly succeed alienating viewers . 
The code talkers deserved better hollow tribute . 
Skip film buy Philip Glass soundtrack CD . 
Feels like cold old man going motions . 
Dignified CEO 's meet rustic retreat pee tree . 
Can bear laughter ? 
Dull mechanical , kinda like goofy museum exhibit 
There 's point view , contemporary interpretation Joan 's prefeminist plight , 're left thinking reason make movie present standards allow plenty nudity . 
Beware quirky Brit-com . 
They turn dime oddly humorous tediously sentimental . 
Has moments -- almost many subplots . 
The gags , script , mixed bag . 
Completely awful Iranian drama ... much fun grouchy ayatollah cold mosque . 
Narratively , Trouble Every Day plodding mess . 
There 's point extracting bare bones Byatt 's plot purposes bland Hollywood romance . 
Directors John Musker Ron Clements , team behind The Little Mermaid , produced sparkling retina candy , n't able muster lot emotional resonance cold vacuum space . 
Adam Sandler 's heart may right place , needs pull head butt 
There 's doubting highly ambitious personal project Egoyan , 's also one , next best work , feels clumsy convoluted . 
Despite engaging offbeat touches , Knockaround Guys rarely seems interested kicking around raison d'etre 's fresh-faced young-guns cast . 
It 's pretty tame . 
The offensive thing movie Hollywood expects people pay see . 
The movie mess start finish . 
The trouble making queen thoroughly modern maiden also makes appear foolish shallow rather , likely , victim mental illness . 
I 'm saying Ice Age n't fairly pretty pictures , 's enough substance story actually give life . 
In telling story largely untold , Bui chooses produce something ultimately suspiciously familiar . 
Terminally brain dead production . 
Some episodes work , n't . 
Beautifully filmed well acted ... admittedly problematic narrative specifics . 
J . Lo earn share holiday box office pie , although movie makes one thing perfectly clear : She 's pretty woman , 's working girl . 
Rymer n't trust laughs -- n't conjure proper respect followers whole dead-undead genre , deserve vampire pic shrieky special effects . 
Not film 's Sopranos gags incredibly dated unfunny , also demonstrate desperate makers ` 're - doing-it-for - the-cash ' sequel . 
Wow . 
I disappointed movie long time . 
Off Hook overlong well-acted , credit writer-producer-director Adam Watstein finishing . 
It 's drag Nettelbeck sees working women -- least working woman -- shows little understanding . 
Watching Harris ham physically emotionally disintegrating course movie certain poignancy light recent death , Boyd 's film offers little else consequence . 
It 's also curious note film , like similarly ill-timed Antitrust , easily bad fraction budget . 
Will probably one movies barely registering blip radar screen 2002 . 
The problem 's derivative , plenty funny movies recycle old tropes . 
The problem Van Wilder little actually funny material . 
There 's nothing interesting Unfaithful whatsoever . 
None half moving filmmakers seem think . 
A processed comedy chop suey . 
As spent screen series go , Star Trek : Nemesis even suggestive 65th class reunion mixer eight surviving members show -- 's nothing drink . 
Fails dystopian movie , retooling Fahrenheit 451 , even rip-off The Matrix . 
Full kind obnoxious chitchat self-aware neurotics engage . 
An erotic thriller 's neither erotic thrilling , either . 
The movie , like Bartleby , something stiff -- extra-dry office comedy seems twice long 83 minutes . 
With parade almost perpetually wasted characters ... Margarita feels like hazy high takes long shake . 
If value time money , find escape clause avoid seeing trite , predictable rehash . 
The director capable cast appear caught heady whirl New Age-inspired good intentions , spell cast n't least bit mesmerizing . 
Everything pegged groove New York dating comedy ` issues ' simplify . 
A dramatic comedy pleasantly dishonest pat Hollywood fluff . 
The cameo-packed , M : I-2-spoofing title sequence funniest 5 minutes date spy comedy franchise ... Then Mike Myers shows ruins everything . 
It comes silly would n't surprised BA , Murdock rest A-Team seen giving chase black red van . 
The 50-something lovebirds immature unappealing care . 
So genial conceit , one rare pictures root throughout , dearly hoping rich promise script realized screen . 
It never , fully . 
Even summertime , restless young audience deserves dignity action hero motivated something franchise possibilities . 
What blanket statements dime-store ruminations vanity , worries rich sudden wisdom , film becomes sermon running time . 
Plodding , peevish gimmicky . 
The Four Feathers definitely horse feathers , go knowing , might fun cinematic sandbox . 
Oozes condescension every pore . 
`` Solaris '' shapeless inconsequential move relying viewer work . 
The direction , George Hickenlooper , snap , wiseacre crackle hard-bitten cynicism . 
Though saga would terrific read , dicey screen material genius touch . 
It plenty laughs . 
It n't much else ... especially moral sense . 
Confusion one least favourite emotions , especially I put 146 minutes . 
Occasionally loud offensive , often , simply lulls gentle waking coma . 
may play well double feature mainstream foreign mush like My Big Fat Greek Wedding 
By time reach finale , 're likely wondering 've watching strutting posturing . 
Journalistically dubious , inept often lethally dull . 
Putting primitive murderer inside high-tech space station unleashes Pandora 's Box special effects run gamut cheesy cheesier cheesiest . 
At best , 's Black Hawk Down heart . 
At worst , 's Rambo - meets-John Ford . 
Exactly 'd expect guy named Kaos . 
This movie ... n't deserve energy takes describe bad . 
With without ballast tanks , K-19 sinks Harrison Ford low . 
Director Oliver Parker labors hard whip life The Importance Being Earnest probably pulled muscle two . 
You might shocked discover Seinfeld 's real life boring . 
It 's nearly fresh enjoyable predecessor , enough high points keep complete waste time . 
Walsh ca n't quite negotiate many inconsistencies Janice 's behavior compensate sheer force charm . 
This 10th film series looks feels tired . 
It leers , offering next little insight intriguing subject . 
I found growing frustrated detached Vincent became abhorrent . 
One oddest inexplicable sequels movie history . 
There 's nothing gain watching They . 
It n't scary . 
It hates characters . 
It finds way entertain inspire viewers . 
Fear permeates whole Stortelling , Todd Solondz ' oftentimes funny , yet ultimately cowardly autocritique . 
The skirmishes power waged among victims predators settle undistinguished rhythm artificial suspense . 
... Ice Age treads predictably along familiar territory , making passable family film wo n't win many fans age 12 . 
Though film well-intentioned , one could rent original get love story parable . 
Just silly sophomoric ensnare target audience . 
The video work grainy rough , dependent ` naturalistic ' rather carefully lit set , 's exhausting watch . 
A cleverly crafted ultimately hollow mockumentary . 
It gets bogged hit-and-miss topical humour getting truly good stuff . 
An achingly enthralling premise , film hindered uneven dialogue plot lapses . 
It 's Tommy 's job clean peep booths surrounding , viewing one , 'll feel like mopping , . 
Rifkin doubt fancies something Hubert Selby Jr. , n't ounce honest poetry entire script ; 's simply crude unrelentingly exploitative . 
Such bad movie luckiest viewers seated next one ignorant pinheads talk throughout show . 
If go theater expecting scary , action-packed chiller , might soon looking sign . 
An EXIT sign , . 
Holds limited appeal like explosions , sadism seeing people beat pulp . 
The dialogue choppy monosyllabic despite fact dubbed . 
A feature-length , R-rated , road-trip version Mama 's Family . 
What end getting Vertical Limit surfing movies - memorable stunts lots downtime . 
Stealing Harvard n't care cleverness , wit kind intelligent humor . 
Bigelow handles nuclear crisis sequences evenly milks drama building suspense , drags many scenes toward end move quickly . 
There 's undeniable enjoyment films crammed movie references , fun wears thin -- -- 's nothing else happening . 
Imagine Kevin Smith , blasphemous bad boy suburban Jersey , stripped budget sense humor . 
The result might look like Vulgar . 
Suffers lack clarity audacity subject monstrous pathetic Dahmer demands . 
What soured The Santa Clause 2 Santa bumps 21st century reality hard , 's icky . 
It 's 88-minute highlight reel 's 86 minutes long . 
Such incomprehensible mess feels less like bad cinema like stuck dark pit nightmare bad cinema . 
With exception McCoist , players n't clue park . 
The acting n't much better . 
The whole affair predictable . 
A not-so-Divine Secrets Ya-Ya Sisterhood hefty helping Re-Fried Green Tomatoes . 
This cloying , voices-from-the-other-side story hell . 
A suffocating rape-payback horror show hinges subgenre 's enabling victim ... ebullient affection industrial-model meat freezers . 
Star Trek kind terrific , copy copy copy . 
Every potential twist telegraphed well advance , every performance respectably muted ; movie seems made influence Rohypnol . 
Puts airs Hal Hartley wannabe film -- without vital comic ingredient hilarious writer-director . 
Ver Wiel 's desperate attempt wit lost , leaving character Critical Jim two-dimensional pointless . 
Despite performance sustained intelligence Stanford another subtle humour Bebe Neuwirth , older woman seduces Oscar , film founders lack empathy social milieu - rich New York intelligentsia - 
Although Disney follows standard formula animated adventure , feels forced usual . 
A sham construct based theory , sleight-of-hand , ill-wrought hypothesis . 
The catch 're stuck script prevents firing cylinders . 
` You 'll laugh quite hour half , come feeling strangely unsatisfied . 
You 'll feel like ate Reeses without peanut butter ... ' 
Gooding offers desperately ingratiating performance . 
Parker commended taking fresh approach familiar material , determination remain true original text leads adopt somewhat mannered tone ... ultimately dulls human tragedy story 's core . 
The director injected self-consciousness proceedings every turn . 
The results far alienating involving . 
Bogdanich unashamedly pro-Serbian makes little attempt give voice side . 
A lack thesis makes Maryam , end , play intellectual emotional impact after-school special . 
Without Shakespeare 's eloquent language , update dreary sluggish . 
If H.G . Wells time machine could take look kin 's reworked version , would say ? 
` It looks good , Sonny , missed point . ' 
During The Tuxedo 's 90 minutes screen time , n't one true ` Chan moment ' . 
Bisset delivers game performance , unable save movie . 
Watching Austin Powers Goldmember like binging cotton candy . 
It 's sweet fluffy time , may leave feeling little sticky unsatisfied . 
The anti-human big studio picture since 3000 Miles Graceland . 
The film depress life . 
The acting fine script interesting recording conversations Wal-Mart checkout line . 
Its weighty themes grave youngsters , story steeped fairy tales childish things appeal much teenagers . 
The plot plummets comedy graveyard Janice comes racing rescue final reel . 
Sometimes , good reasons certain movies sealed jar left remote shelf indefinitely . 
At 90 minutes movie short , feels much longer . 
Here 's advice , Kev . 
Start reading scripts signing dotted line . 
An alternately raucous sappy ethnic sitcom ... 'd wise send regrets . 
An ugly-duckling tale hideously clumsily told feels accidental . 
Unfortunately , 's also good . 
Especially compared television series inspired movie . 
It wraps classic mother\/daughter struggle recycled paper shiny new bow audience tell 's new , least looks pretty . 
Glazed tawdry B-movie scum . 
This kind movie want bang head seat front , cluelessness , idiocy , utterly misplaced earnestness . 
All , Road Perdition love strangeness excellence . 
A big fat pain . 
Unintelligible , poorly acted , brain-slappingly bad , Harvard Man ludicrous enough could become cult classic . 
Watching The Powerpuff Girls Movie , mind kept returning one anecdote comparison : cartoon Japan gave people seizures . 
An inelegant combination two unrelated shorts falls far short director 's previous work terms thematic content narrative strength . 
To build feel-good fantasy around vain dictator-madman off-putting , say least , mention inappropriate wildly undeserved . 
With cheesiest monsters side horror spoof , They n't , likely induce sleep fright . 
Mild , meandering teen flick . 
Though atmosphere intriguing ... drama finally predictable leave much impression . 
Though rude crude film deliver gut-busting laughs , digs modern society things 've seen . 
Although tries much , 's really another Major League . 
Astonishing n't word -- neither incompetent , incoherent plain crap . 
Indeed , none words really gets special type badness Deuces Wild . 
One thing sure : This movie tell whole lot Lily Chou-Chou . 
With tone variable cinematography , Schaeffer 's film never settles light-footed enchantment material needs , characters ' quirks foibles never jell charm . 
To better understand n't connect would require another viewing , I wo n't sitting one ... commentary enough . 
Cuba Gooding Jr. valiantly mugs way Snow Dogs , even boisterous energy fails spark leaden comedy . 
Diane Lane 's sophisticated performance ca n't rescue Adrian Lyne 's Unfaithful sleazy moralizing . 
Not clear 's trying say even -- I doubt would interesting . 
This remake Lina Wertmuller 's 1975 eroti-comedy might biggest husband-and-wife disaster since John Bo Derek made ridiculous Bolero . 
Silly , loud goofy . 
Why spend $ 9 stuff get buck greasy little vidgame pit theater lobby ? 
The French director turned nearly 21\/2 hours unfocused , excruciatingly tedious cinema , half hour , starts making water torture seem appealing . 
The basic premise intriguing quickly becomes distasteful downright creepy . 
The Pool drowned boredom . 
It 's like all-star salute Disney 's cheesy commercialism . 
It 's hard imagine recent film , independent otherwise , makes much mess one . 
Some computer animation handsome , various amusing sidekicks add much-needed levity otherwise bleak tale , overall film never rises mediocrity . 
There 's excellent 90-minute film ; unfortunately , runs 170 . 
As saccharine movies go , likely cause massive cardiac arrest taken large doses . 
Die Another Day intermittently entertaining 's hard sucker charms , perhaps 's impossible feel nostalgia movies grew . 
As often case ambitious , eager first-time filmmakers , Mr. Murray , prolific director music videos , stuffs debut plot comfortably hold . 
The mystery Enigma rich historical subject , combined much first-rate talent ... could yielded flat , plodding picture . 
It throws quirky characters , odd situations , off-kilter dialogue us , say , `` Look ! 
This interesting movie ! '' 
But film ultimately quite unengaging . 
The inherent limitations using video game source material movie made clear schlocky horror\/action hybrid . 
Avary 's film never quite emerges shadow Ellis ' book . 
A poorly scripted , preachy fable forgets unfolding coherent , believable story zeal spread propaganda . 
While interesting witness conflict Palestinian side , Longley 's film lacks balance ... fails put struggle meaningful historical context . 
Woo much right make huge action sequence director , long filmmakers copy `` Saving Private Ryan '' battle scenes realizing Steven Spielberg got right first time ? 
It 's sincere fault , , unfortunately , compelling much fun . 
... Jones , despite definitely distinctive screen presence , n't able muster movie , title notwithstanding , lot nastier wanted fully capitalize lead 's specific gifts . 
This follow-up seems similar 1953 Disney classic makes one long geriatric Peter . 
Why , may ask , buy movie milk TV cow free ? 
There 's good answer one . 
This slow-moving Swedish film offers even hint joy , preferring focus humiliation Martin defecates bed urinates plants birthday party . 
A muddled limp biscuit movie , vampire soap opera n't make much sense even terms . 
There 's plot , maddeningly insistent repetitive piano score made want scream . 
This movie insecure capacity excite churns one two flagrantly fake thunderstorms underscore action . 
This amusing three minutes . 
Klein , charming comedies like American Pie dead-on Election , delivers one saddest action hero performances ever witnessed . 
It 's rare see movie takes speedy swan dive `` promising '' `` interesting '' `` familiar '' landing squarely `` stupid '' . 
This sort low-grade dreck usually goes straight video -- lousy script , inept direction , pathetic acting , poorly dubbed dialogue murky cinematography , complete visible boom mikes . 
The direction occasionally rises level marginal competence , film hard tell chasing . 
There things frustrating film buff seeing otherwise good movie marred beyond redemption disastrous ending . 
It wo n't harm anyone , neither I think good reason rush right see . 
After , 'll probably video stores Christmas , might better suited night living room night movies . 
Looks like travel-agency video targeted people like ride bikes topless roll mud worthwhile glimpse independent-community guiding lights . 
Given much time consider looseness piece , picture begins resemble shapeless , grasping actors ' workshop . 
They kept much plot jettisoned stuff would make moving experience people n't read book . 
Just A Walk Remember shrewd enough activate girlish tear ducts n't mean 's good enough girls . 
It 's mildly interesting ponder peculiar American style justice plays , 's muddled derivative bother thinking . 
This dreadfully earnest inversion Concubine love triangle eschews previous film 's historical panorama roiling pathos bug-eyed mugging gay-niche condescension . 
Brown 's saga , like many , makes snappy prose stumblebum movie . 
The boys ' sparring , like succession blows dumped Guei , wears story 's cerebral , likable , plot elements . 
The script Vincent R. Nebrida ... tries cram many ingredients one small pot . 
The story light sugary Macy 's Thanksgiving Day Parade balloon , extra heavy-duty ropes would needed keep floating away . 
Oedekerk mugs mercilessly , genuinely funny jokes far . 
Since Dahmer resorts standard slasher flick thrills mind killer , misses major opportunity truly revelatory psyche . 
Only addicted film violence forms find anything appreciate . 
Cold scattered , Minority Report commands interest almost solely exercise gorgeous visuals . 
That 's vintage Spielberg , finally , minimally satisfying . 
Every , movie comes along remind us bad motion picture truly . 
Frank McKlusky C.I . movie ! 
It 's difficult spot culprit early-on predictable thriller . 
... mostly boring affair confusing sudden finale 's likely irk viewers . 
The trappings I Spy familiar might well watching rerun . 
What starts potentially incredibly twisting mystery becomes simply monster chase film . 
In wake Saving Private Ryan , Black Hawk Down We Were Soldiers , likely heartily sick mayhem Cage 's war-weary marine . 
It messy , uncouth , incomprehensible , vicious absurd . 
Really feel like short stretched feature length . 
Hampered -- , paralyzed -- self-indulgent script ... aims poetry ends sounding like satire . 
Cheap , vulgar dialogue plot crawls along snail 's pace . 
And appreciate one-sided theme Lawrence 's over-indulgent tirade , knock enjoy big screen postcard self-glorified Martin Lawrence lovefest . 
If willing , crazy ! 
Directed without expected flair imagination Hong Kong master John Woo , Windtalkers airs every cliche war movie compendium across indulgent two-hour-and-fifteen-minute length . 
It 's tasteful rock roll movie . 
You could put coffee table anywhere . 
The movie loaded good intentions , zeal squeeze action emotions all-too-familiar dramatic arc Holocaust escape story , Minac drains movie individuality . 
An infuriating film . 
Just think making sense , something happens tells sense . 
The entire movie formulaic forgettable 's hardly begins fade memory . 
The setting turns interesting character dramas , never reach satisfying conclusions . 
As entertainment destination general public , Kung Pow sets new benchmark lameness . 
This misty-eyed Southern nostalgia piece , treading line sappy sanguine , winds mired tear-drenched quicksand . 
As pure over-the-top trash , John Waters movie beat country mile . 
Wendigo wants monster movie art-house crowd , falls trap pretention almost every time . 
Bigelow offers flashy twists turns occasionally fortify turgid fable . 
But part , The Weight Water comes two-way time-switching myopic mystery stalls lackluster gear emotional blandness . 
This film biggest problem ? 
No laughs . 
Less-than-compelling documentary Yiddish theater clan . 
That Chuck Norris `` grenade gag '' occurs 7 times Windtalkers good indication serious-minded film . 
Viewers asked often suspend belief Holm 's performance , film would total washout . 
It 's exactly worth bucks expend full price date , comes video , 's well worth rental . 
I ca n't begin tell tedious , resolutely unamusing , thoroughly unrewarding , reckless squandering four fine acting talents ... 
Everybody loves David Goliath story , one told almost entirely David 's point view . 
Throw Smoochy train ! 
Eventually , showdown , , , senses mushy peas n't care fires winning shot . 
Irwin director never come adequate reason pay money get television free . 
A light , engaging comedy fumbles away almost accumulated enjoyment crucial third act miscalculation . 
Cedar somewhat defuses provocative theme submerging hoary love triangle . 
To paraphrase line another Dickens ' novel , Nicholas Nickleby much like fragment underdone potato . 
The actresses may worked back story women portray convincingly , viewers n't get enough background characters involving individuals rather types . 
The result , however well-intentioned , ironically sort disposable , kitchen-sink homage illustrates whole often less sum parts today 's Hollywood . 
An extremely unpleasant film . 
A movie Friday fans , critics damned . 
If already like sort thing , sort thing . 
A sincere dramatically conflicted gay coming-of-age tale . 
Wait hit cable . 
Ultimately feels like one long line films year business making movies . 
Nothing one relentlessly depressing situation another entire running time , something could easily dealing right lives . 
77 minutes Pokemon may last 4ever , seems like . 
My wish Celebi could take back time I saw movie I could skip . 
The one not-so-small problem Expecting entire exercise real point . 
A movie observe , rather one enter . 
John Carlen 's script full unhappy , two-dimensional characters anything compelling . 
LaBute ca n't avoid fatal mistake modern era : He 's changed male academic lower-class Brit American , choice upsets novel 's exquisite balance shreds fabric film . 
The notion deleting emotion people , even advanced Prozac Nation , insanely dysfunctional rampantly designed Equilibrium becomes concept doofus . 
Stale first act , Scrooge story , blatant product placement , good comedic songs , strong finish , dumb fart jokes . 
Unsurprisingly , way works makes women look like stereotypical caretakers moral teachers , instead serious athletes . 
A film loses sight story . 
Adam Sandler 's Eight Crazy Nights grows -- like rash . 
The big-screen Scooby makes silly original cartoon seem smart well-crafted comparison . 
Few increasingly far-fetched events first-time writer-director Neil Burger follows terribly convincing , pity , considering Barry 's terrific performance . 
Gets better Foster leaves little room . 
The movie padded Allen 's jelly belly . 
Resident Evil n't product cinematic predecessors much MTV , sugar hysteria , PlayStation cocktail . 
A rather average action film benefits several funny moments supplied Epps . 
... unspeakably , unbearably dull , featuring reams flatly delivered dialogue heroine comes across shallow dim-witted . 
Resembles soft porn Brian De Palma pastiche . 
Bluto Blutarsky , miss . 
Innocuous enough make even Jean-Claude Van Damme look good . 
It 's glorified sitcom , long , unfunny one . 
Woody Allen write deliver one liner well anybody . 
But I lot problems movie . 
Devoid qualities made first film special . 
All movie long , City Sea swings one approach , end , stays formula -- waste De Niro , McDormand good actors cast . 
Plotless collection moronic stunts far worst movie year . 
However sincere may , The Rising Place never quite justifies existence . 
Parker updates setting attempt make film relevant today , without fully understanding made story relevant first place . 
It 's sort 21st century morality play Latino hip hop beat . 
But second half movie really goes downhill . 
Paxton 's uneven directorial debut fails unlock full potential many ways fresh dramatically substantial spin genre . 
The script becomes lifeless falls apart like cheap lawn chair . 
The script falls back many tried-and-true shenanigans hardly distinguish next teen comedy . 
The film starts promisingly , ending predictable far cliched really work . 
Let 's issue moratorium , effective immediately , treacly films inspirational prep-school professors children heartwarmingly motivate . 
It 's element condescension , filmmakers look working-class subjects lofty perch , finally makes Sex With Strangers , opens today New York metropolitan area , distasteful . 
Alternately frustrating rewarding . 
It 's impossible even categorize smutty guilty pleasure . 
Despite suffering sense-of-humour failure , The Man Who Wrote Rocky deserve go ship leaky . 
Swinging , film makes seem , hobby attracts young fit . 
Or intelligent . 
The memorable moment Green threw medical equipment window ; particularly funny , I serious urge grab old lady end aisle 's walker toss screen frustration . 
See Clockstoppers nothing better 94 minutes . 
But warned , may feel time decided stand still . 
Or battery watch died . 
Suffers over-familiarity since hit-hungry British filmmakers strip-mined Monty formula mercilessly since 1997 . 
There enough throwaway references faith rainbows plant smile-button faces segment populace made A Walk Remember niche hit . 
Yes , I given movie rating zero . 
But fans show consider diss . 
Consider ` perfection . ' 
The cumulative effect movie repulsive depressing . 
Children adults enamored things Pokemon wo n't disappointed . 
I n't even care 's plot Antonio Banderas-Lucy Liu faceoff . 
It 's still terrible ! 
Children Century , though well dressed well made , ultimately falls prey contradiction afflicts many movies writers . 
It 's much movie joint promotion National Basketball Association teenaged rap adolescent poster-boy Lil ' Bow Wow . 
Peralta 's mythmaking could used informed , adult hindsight . 
A close-to-solid espionage thriller misfortune released decades late . 
The Good Girl film talent undeniable results underwhelming . 
Just collection -- whatever fills time -- unified whole . 
The animation game phenomenon peaked three years ago actually dying slow death , poor quality Pokemon 4 Ever indication . 
Only sexy dangerous actress role reminds every turn Elizabeth Berkley 's flopping dolphin-gasm . 
Kids Thornberry stuff probably wedgie heaven . 
Anyone else may , whatever reason , thinking going see movie hereby given fair warning . 
Mr. Soderbergh 's direction visual style struck unusually unimpressively fussy pretentious . 
Do say `` hi '' lover wake morning ? 
It makes feel weird \/ Thinking bad things world \/ Like puppies broken legs \/ And butterflies die \/ And movies starring pop queens 
Director Tom Dey demonstrated knack mixing action idiosyncratic humor charming 2000 debut Shanghai Noon , Showtime 's uninspired send-up TV cop show cliches mostly leaves shooting blanks . 
` Yes , 's right : 's Forrest Gump , Angel Of Death . ' 
A wildly erratic drama sequences make wince embarrassment others , thanks actors , quite touching . 
While easier sit Jaglom 's self-conscious gratingly irritating films , 's still tainted cliches , painful improbability murky points . 
About enjoyable , I would imagine , searching quarter giant pile elephant feces ... positively dreadful . 
A generic international version typical American horror film . 
... certainly clever spots , too-long , spoofy update Shakespeare 's Macbeth n't sustain high enough level invention . 
Lucas fact come closer anyone could desire cheap , graceless , hackneyed sci-fi serials '30s '40s . 
There 's lot good material , 's also lot redundancy unsuccessful crudeness accompanying . 
If think 's riot see Rob Schneider young woman 's clothes , 'll enjoy The Hot Chick . 
Strangely comes kingdom mild wild . 
Yet another iteration 's become one movies ' creepiest conventions , developmentally disabled portrayed almost supernatural powers humble , teach ultimately redeem mentally `` superior '' friends , family ... 
Bond-inspired ? 
Certainly . 
Likely decades life classic movie franchise ? 
Let 's hope . 
This flat run hip-hop Tootsie poorly paced could fit Pootie Tang punchlines . 
Davis energy , n't bother make heroine 's book sound convincing , gender-war ideas original , comic scenes fly . 
Surprisingly , considering Baird former film editor , movie rather choppy . 
None original , n't particularly funny . 
... bland murder-on-campus yawner . 
A humorless journey philosophical void . 
These two generating much chemistry Iraqi factory poised receive UN inspector . 
Just lousy Tarantino imitations subsided , comes first lousy Guy Ritchie imitation . 
A passable romantic comedy , need another couple passes word processor . 
The movie attempts mine laughs genre -- gangster\/crime comedy -- wore welcome audiences several years ago , cutesy reliance movie-specific cliches n't exactly endearing . 
Ultimately ... movie heady children , preachy adults . 
It 's little self-satisfied . 
Clever especially compelling . 
McKay seems embarrassed invention tries rush intermediary passages , apparently hoping audience notice glaring triteness plot device put service . 
A piece mildly entertaining , inoffensive fluff drifts aimlessly 90 minutes lodging cracks ever-growing category : unembarrassing unmemorable . 
LaBute fun characters torturing psychologically talking genitals public . 
The movie weighs glass flat champagne . 
The problem ANTWONE FISHER screenplay written Antwone Fisher based book Antwone Fisher . 
Alarms Duvall 's throbbing sincerity elderly propensity patting people talks . 
Tries work vein brilliance Animal House instead comes closer failure third Revenge Nerds sequel . 
Unfortunately , Kapur modernizes A.E.W . Mason 's story suit sensibilities young American , decision plucks `` The Four Feathers '' bare . 
... banal bore preachy Circuit turns 
Falsehoods pile , undermining movie 's reality stifling creator 's comic voice . 
A mechanical action-comedy whose seeming purpose market charismatic Jackie Chan even younger audiences . 
One incoherent features recent memory . 
Low rent frame one . 
Eight Legged Freaks ? 
No big hairy deal . 
Laggard drama wending way uninspired philosophical epiphany . 
The respective charms Sandra Bullock Hugh Grant worn threadbare . 
` This movie sucks . ' 
None so-called satire sting , Woody afraid biting hand finally , extent , warmed . 
A nonbelievers may rethink attitudes see joy characters take creed , skeptics n't likely enter theater . 
Bad bizarre way 's almost worth seeing , witness crazy confluence purpose taste . 
There 's repetition creativity throughout movie . 
Hugh Grant 's act consuming sometimes 's difficult tell actors movie . 
Although sequel outward elements original , first film 's lovely flakiness gone , replaced forced funniness found dullest kiddie flicks . 
I 've interesting -- , dare I say , thematically complex -- bowel movements long-on-the-shelf , point-and-shoot exercise gimmicky crime drama . 
What get ... Caddyshack crossed Loyal Order Raccoons . 
The jokes flat , action looks fake . 
When movie asks feel sorry Mick Jagger 's sex life , already one strike . 
There two signs M. Night Shyamalan 's debut feature sucked give mystic genres cinema : Unbreakable Signs . 
... hokey art house pretension . 
... weak ineffective ghost story without conclusion pay . 
Gussied many distracting special effects visual party tricks 's clear whether 're supposed shriek laugh . 
Plodding , poorly written , murky weakly acted , picture feels everyone making lost movie mojo . 
This fudged opportunity gigantic proportions -- lunar mission signs life . 
A baffling subplot involving smuggling drugs inside Danish cows falls flat , 're going alter Bard 's ending , 'd better good alternative . 
Soderbergh seems capable delivering artfully lighted , earnest inquiries lack kind genuine depth would make redeemable . 
The thing distinguishes Randall Wallace film fact nothing distinguishing Randall Wallace film . 
Silly stuff , mixed together like term paper kid ca n't quite distinguish one sci-fi work another . 
There much plodding sensitivity . 
The town kind authentic feel , one people stand everybody else background seems manufactured artificial . 
... sappy good . 
Circuit queens wo n't learn thing , 'll busy cursing film 's strategically placed white sheets . 
As actress , Madonna one helluva singer . 
As Mediterranean sparkles , ` Swept Away ' sinks . 
Every often film comes along insanely stupid , awful many ways watching leaves giddy . 
Half Past Dead achievement . 
Expanded 65 minutes theatrical release , still feels somewhat unfinished . 
It looks plays like $ 40 million version game 're likely enjoy computer . 
Feels shrill , simple soapy . 
Adults , parents ... hard pressed succumb call wild . 
In name allegedly inspiring easily marketable flick , The Emperor 's Club turns blind eye history pretends teach . 
No amount blood disintegrating vampire cadavers obscure movie 's lack ideas . 
A direct-to-void release , heading nowhere . 
Below well expectations . 
At point K-19 : The Widowmaker viewer feel enveloped story , though meant universal themes loyalty , courage dedication common goal , never seems leave lot . 
... standard guns versus martial arts cliche little new added . 
Empire ca n't make mind whether wants gangster flick art film . 
It n't work either . 
Given fact virtually one bound show theatres , project made tube . 
Possession end honorable , interesting failure . 
It falls far short poetry , 's bad prose . 
Jonathan Parker 's Bartleby be-all-end-all modern-office anomie films . 
There may good film `` Trouble Every Day , '' screen . 
Unfortunately , Carvey 's rubber-face routine match insipid script crafted Harris Goldberg . 
Viewed comedy , romance , fairy tale , drama , 's nothing remotely triumphant motion picture . 
There 's something unintentionally comic film 's drumbeat authenticity , given stale plot pornographic way film revels swank apartments , clothes parties . 
The Master Disguise funny -- `` ha ha '' funny , `` dead circus performer '' funny . 
And wrong reasons besides . 
A zippy 96 minutes mediocre special effects , hoary dialogue , fluxing accents , -- worst -- silly-looking Morlocks . 
A 75-minute sample puerile rubbish listless , witless , devoid anything resembling humor . 
You leave feeling like 've endured long workout without pulse ever racing . 
The waterlogged script plumbs uncharted depths stupidity , incoherence sub-sophomoric sexual banter . 
With McConaughey entirely irony-free zone Bale reduced mainly batting sensitive eyelids , 's enough intelligence , wit innovation screen attract sustain older crowd . 
It 's type stunt Academy loves : powerful political message stuffed otherwise mediocre film . 
In theory , middle-aged romance pairing Clayburgh Tambor sounds promising , practice 's something else altogether -- clownish offensive nothing like real life . 
So mind-numbingly awful hope Britney wo n't one time , far movies concerned . 
The images usually abbreviated favor mushy obviousness telegraphed pathos , particularly Whitaker 's misfit artist concerned . 
If Welles unhappy prospect human race splitting two , probably would n't crazy great-grandson 's movie splitting pretty much way . 
Sets animation back 30 years , musicals back 40 years Judaism back least 50 . 
Weirdly , Broomfield compelling new material n't unveil end , endless scenes wheedling reluctant witnesses pointing camera smeared windshield rental car . 
Might best enjoyed daytime soaper . 
eventually arrives heart , simple self-reflection meditation . 
A showcase scenic splendor mountains legendary actor Michel Serrault , film less successful levels . 
Boy oh boy , 's howler . 
A pieces film buzz whir ; little actually clicks . 
The thing never gets ground . 
... contains laughs even less surprises . 
The actors must indeed good recite laughable dialogue straight face . 
Most storylines feel like time fillers surf shots . 
The movie n't horrible , see mediocre cresting next wave . 
However stale material , Lawrence 's delivery remains perfect ; great gift actually trick thinking worn-out , pandering palaver actually funny . 
There 's nothing remotely topical sexy . 
The Tuxedo n't bad ; , friend David Cross would call , ` Hungry-Man portions bad ' . 
Blue Crush prolonged boring n't even close barn-burningly bad movie promised would . 
The sequel plays like flimsy excuse give Blade fans another look Wesley Snipes ' iconic hero battle dozens bad guys -- . 
While Van Wilder may worst National Lampoon film , 's far generation 's Animal House . 
So devoid pleasure sensuality even dubbed hedonistic . 
Reeks rot hack work start finish . 
An exhausting family drama porcelain empire hard flick subject matter . 
Woody Allen really found groove days . 
The problem one allows churn one mediocre movie another . 
The bland outweighs nifty , Cletis Tout never becomes clever crime comedy thinks . 
The art direction often exquisite , anthropomorphic animal characters beautifully realized clever makeup design , leaving one hope eventual DVD release offer subtitles original Italian-language soundtrack . 
If predictability bland comfort food appeals , film pleasant enough dish . 
Ultimately , history Academy , people may wondering jazz `` Chicago '' 2002 . 
Zellweger 's whiny pouty-lipped poof faced spindly attempt playing ingenue makes nomination best actress even 
A seriously bad film seriously warped logic writer-director Kurt Wimmer screenplay level . 
A pleasant engaging enough sit , trying best worlds ends falling short whole . 
Its plot animation offer daytime TV serviceability , little . 
A tired , unimaginative derivative variation already-shallow genre . 
Human Nature , short , n't nearly funny thinks ; neither smart . 
A film great premise great premise . 
Instead building laugh riot left handful disparate funny moments real consequence . 
Kirshner Monroe seem contest see out-bad-act . 
A lame romantic comedy unsympathetic character someone would likely stupid get involved . 
What started taut contest wills Bacon Theron , deteriorates protracted borderline silly chase sequence . 
An ugly , pointless , stupid movie . 
Simply put , compelling excuse pair Susan Sarandon Goldie Hawn . 
The Master Disguise represents Adam Sandler 's latest attempt dumb universe . 
This ungainly movie , ill-fitting , elbows sticking knees . 
Too silly take seriously . 
The inevitable double - triple-crosses arise , drama waiting hear John Malkovich 's reedy consigliere pronounce next line . 
Everything 's serious , poetic , earnest -- sadly -- dull . 
I like . 
No , I hate . 
No , I love ... hell , I dunno . 
This mess movie nothing short travesty transvestite comedy . 
It 's clotted heavy-handed symbolism , dime-store psychology endless scenic shots make 105 minutes seem twice long . 
A fifty car pileup cliches . 
It 's stale , overused cocktail using olives since 1962 garnish . 
Not entry number twenty worst Brosnan bunch , 's one worst entire franchise . 
What ultimately makes Windtalkers disappointment superficial way deals story . 
As actor 's showcase , Hart 's War much recommend , even top-billed Willis impressive player . 
As story dramatic enlightenment , screenplay Billy Ray Terry George leaves something desired . 
A non-Britney person might survive screening little harm done , except maybe last 15 minutes , maudlin after-school special imagine . 
It 's hateful . 
It 's simply stupid , irrelevant deeply , truly , bottomlessly cynical . 
Possibly since Grumpy Old Men I heard film solidly connect one demographic striking another . 
The drama uninspiring even story immersed love , lust , sin could n't keep attention . 
A rather tired exercise nostalgia . 
The misery people becomes another voyeuristic spectacle , consumed forgotten . 
Some Body often looks like episode TV show Blind Date , less technically proficient without pop-up comments . 
Bad Company one moronic screenplays year , full holes obvious even n't looking . 
Predecessors The Mummy The Mummy Returns stand intellectual masterpieces next The Scorpion King . 
A markedly inactive film , City conversational bordering confessional . 
While kids probably eat whole thing , adults way ahead plot . 
Despite impressive roster stars direction Kathryn Bigelow , The Weight Water oppressively heavy . 
We 've liked Klein 's work Rollerball left us cold . 
They afraid show movie reviewers opening , afraid bad reviews thought 'd earn . 
They right . 
It would churlish begrudge anyone receiving whatever consolation found Dragonfly , yet impossible find film anything appalling , shamelessly manipulative contrived , totally lacking conviction . 
Offers new insight matter , characters exactly spring life . 
Nohe made decent ` intro ' documentary , feels like spectator participant . 
Apparently designed reverie memory regret , thing 'll regret remembering experience sitting . 
A 94-minute travesty unparalleled proportions , writer-director Parker seems go way turn legendary wit 's classic mistaken identity farce brutally labored unfunny hokum . 
Guy gets girl , guy loses girl , audience falls asleep . 
Stirs potentially enticing ingredients uneasy blend Ghost Close Encounters Third Kind . 
The weird thing The Santa Clause 2 , purportedly children 's movie , nothing engage children emotionally . 
It 's pretentious way verges amateurish . 
Contains humor , characterization , poignancy , intelligence bad sitcom . 
It n't matter film less 90 minutes . 
It still feels like prison stretch . 
Partly schmaltzy , by-the-numbers romantic comedy , partly shallow rumination emptiness success -- entirely soulless . 
Ong chooses present Ah Na 's life slight , weightless fairy tale , whose unpleasant details seem melt away face character 's blank-faced optimism . 
The overall feel unlike watching glorified episode `` 7th Heaven . '' 
Just Kiss waste . 
... n't even movie enjoy mild escapism ; one fear frustration provoked intolerable levels . 
Frankly , 's kind insulting , men women . 
And 's funny -- generally insulting . 
As Drop Dead Gorgeous n't enough , equally derisive clunker fixated spectacle small-town competition . 
A wretched movie reduces Second World War one man 's quest find old flame . 
This remake numbers , linking halfwit plot series standup routines Wilson Murphy show funny could ambitious movie . 
It 's better mid-range Steven Seagal , sharp Jet Li rollerblades . 
There 's reason halftime fifteen minutes long . 
The talk-heavy film plays like one Robert Altman 's lesser works . 
As happily glib vicious characters . 
One films started great premise fell apart . 
No better worse ` Truth Consequences , N.M. ' interchangeable actioner imbecilic Mafia toolbags botching routine assignment Western backwater . 
I imagine movie b & w British comedy , circa 1960 , Peter Sellers , Kenneth Williams , et al . , time , cast , movie hopeless . 
Talky , artificial opaque ... interesting technical exercise , tedious picture . 
Kurys never shows , period 's volatile romantic lives , Sand Musset worth particular attention . 
Almost nothing else -- raunchy graphic may presentation -- one-sided , outwardly sexist mean-spirited . 
And sense , 's liability . 
It 's easy love Robin Tunney -- 's pretty act -- gets harder harder understand choices . 
If 've got house full tots -- n't worry , video long grow wait till . 
The new film Anton Chekhov 's The Cherry Orchard puts ` ick ' ` classic . ' 
Has uppity musical beat dance , energy ca n't compare wit , humor snappy dialogue original . 
If I want music , I 'll buy soundtrack . 
If I want real movie , I 'll buy Criterion DVD . 
An unremarkable , modern action\/comedy buddy movie whose nod nostalgia title . 
Has right elements completely fails gel together . 
Writer-director Stephen Gaghan made near-fatal mistake English call ` clever half . ' 
Seagal ran movies years ago , proof . 
The movie contrived , nonsensical formulaic , come think , day-old shelf would appropriate location store . 
An awkwardly garish showcase diverges anything remotely probing penetrating . 
The name says . 
Jackass vulgar cheap-looking version Candid Camera staged Marquis de Sade set . 
Children , Christian otherwise , deserve hear full story Jonah 's despair -- agonizing , Catch-22 glory -- even spend years trying comprehend . 
Pleasant recycled jock piffle . 
... kind movie see theater air conditioning . 
With Zoe Clarke-Williams 's lackluster thriller `` New Best Friend '' , needs enemies ? 
Just another generic drama nothing going exploitive array obligatory cheap thrills . 
Hip-hop prison thriller stupefying absurdity . 
An uneven mix dark satire childhood awakening . 
aside showing us explicit detail difficult win two-drink-minimum crowd , 's little learned watching ` Comedian ' 
A perfectly acceptable , perfectly bland , competently acted means scary horror movie . 
The film would enjoyable balance shifted favor water-bound action land-based ` drama , ' emphasis latter leaves Blue Crush waterlogged . 
The problem needlessly poor quality archival prints film footage . 
The images lack contrast , murky frequently dark decipherable . 
Like soft drink 's sitting open long : 's much syrup enough fizz . 
As movie dragged , I thought I heard mysterious voice , felt powerfully drawn toward light -- light exit sign . 
I returned beyond warn : movie 90 minutes long , life short . 
There fairly unsettling scenes , never succeed really rattling viewer . 
The Emperor 's Club one films possesses good intentions world , ... 
In end , The Weight Water comes resemble kind soft-core twaddle 'd expect see Showtime 's ` Red Shoe Diaries . ' 
A straight-ahead thriller never rises superficiality . 
Glizty formulaic silly ... Cagney 's ` top world ' replaced bottom barrel . 
The - enactments , however fascinating may history , crude serve work especially well . 
Is anyone else getting tired whole slo-mo , double-pistoled , ballistic-pyrotechnic Hong Kong action aesthetic ? 
Once , director Chris Columbus takes hat-in-hand approach Rowling stifles creativity allows film drag nearly three hours . 
Serving Sara little mall movie designed kill time . 
Too smart ignore little smugly superior like , could movie ends slapping target audience face shooting foot . 
A well-made emotionally scattered film whose hero gives heart dog . 
The isolated moments creative insanity finally lost thin soup canned humor . 
As movie , never seems fresh vital . 
It never plays dramatic even dramatic things happen people . 
It labours storytelling . 
The Adventures Pluto Nash whole lot nada . 
A really good premise frittered away middle-of-the-road blandness . 
Lawrence stick day job . 
He 's better actor standup comedian . 
Despite fact film n't bad I thought going , 's still good movie 
A well made indieflick need trims chemistry stars . 
I never thought I 'd say , I 'd much rather watch teens poking genitals fruit pies ! 
A film neither bitter sweet , neither romantic comedic , neither warm fuzzy . 
Tiresomely derivative hammily acted . 
We never truly come care main characters whether 'll wind together , Michele 's spiritual quest neither amusing dramatic enough sustain interest . 
The plot grows thin soon , find praying quick resolution . 
Too bad Maggio could n't come better script . 
Much cast stiff plain bad . 
Rice pedestrian filmmaker bring edge personality The Rising Place would set apart Deep South stories . 
At best , Cletis Tout might inspire trip video store -- search better movie experience . 
Witless , pointless , tasteless idiotic . 
Not really thriller much movie teens laugh , groan hiss . 
As plain pedestrian catsup -- 
An improvement feeble examples big-screen Poke-mania preceded . 
I know 're supposed take seriously , I ca n't shake thought Undercover Brother missed opportunity strongly present profound social commentary . 
Your stomach Heaven depends largely appetite canned corn . 
A picture erratic central character . 
Whatever satire Lucky Break aiming , certainly got lost `` soon-to-be-forgettable '' section quirky rip-off prison romp pile . 
It 's petty thievery like puts flimsy flicks like behind bars 
The package fascinating -- timely -- content comes wrapped disappointingly generic . 
Guys say mean things shoot lot bullets . 
Some characters die others n't , film pretends living learned sort lesson , , really , nobody viewing audience cares . 
Wildly incompetent brilliantly named Half Past Dead -- Seagal pessimists : Totally Past His Prime . 
Just another combination bad animation mindless violence ... lacking slightest bit wit charm . 
All movie 's narrative gymnastics ca n't disguise fact 's inauthentic core story n't worth telling . 
Much like easily dismissive take upscale lifestyle , n't much . 
The film ultimately offers nothing people urban jungle needing people survive ... 
For shoot-outs , fistfights , car chases , movie phlegmatic bore , tedious makes silly spy vs. spy film The Sum All Fears , starring Ben Affleck , seem downright Hitchcockian . 
This mild-mannered farce , directed one writers , John C. Walsh , corny way bespeaks expiration date passed long time ago . 
A bit eager please . 
Kapur 's contradictory feelings material result movie works . 
`` road paved good intentions leads video store '' 
Animated drivel meant enhance self-image drooling idiots . 
One scene another supposedly funny movie falls floor sickening thud . 
Meyjes focuses much Max filling screen tortured , dull artist monster-in-the - making . 
Jacobi , fluent actors , given relatively dry material Nijinsky 's writings perform , visuals , even erotically frank ones , become dullingly repetitive . 
Crudup 's screen presence one thing holds interest midst mushy , existential exploration men leave families . 
There one surefire way get nomination best-foreign-film Oscar : Make movie whimsical folk learn nonchallenging , life-affirming lesson walking around foreign city stunning architecture . 
Despite terrific special effects funnier gags , Harry Potter Chamber Secrets finds way make J.K. Rowling 's marvelous series deadly bore . 
An incredibly narrow in-joke targeted tiniest segment already obscure demographic . 
The thing I laughed people paid see . 
All elements place great film noir , director George Hickenlooper 's approach material upbeat . 
The hackneyed story affluent damsel distress decides fight bully husband simply overdone . 
phone rings voice tells 've got seven days left live . 
Then get another phone call warning video n't back Blockbuster midnight , 're going face frightening late fees . 
O.K . , really . 
Possibly irresponsible picture ever released major film studio . 
The film 's overall mood focus interesting constantly unfulfilling . 
... cheap , ludicrous attempt serious horror . 
Those eighth grade girl likely doze one . 
Befuddled characterizations begins seem long two year affair subject 
From beginning end , overheated melodrama plays like student film . 
The movie would seem less trifle Ms. Sugarman followed defiance saccharine . 
It 's smart . 
Like excruciating End Days , Collateral Damage presents Schwarzenegger tragic figure , sympathy really belongs viewer forced watch try many complicated facial expressions . 
In trying daring original , comes occasionally satirical never fresh . 
90 punitive minutes eardrum-dicing gunplay , screeching-metal smashups , flaccid odd-couple sniping . 
Sadly , though many actors throw spark two first appear , ca n't generate enough heat cold vacuum comedy start reaction . 
Never capitalizes concept opts breezy amateurish feel school special subject tolerance . 
After , Hoffman 's quirks mannerisms , particularly penchant tearing cue -- things seem real small doses -- become annoying artificial . 
This wretchedly unfunny wannabe comedy inane awful - doubt , 's worst movie I 've seen summer . 
It 's drab . 
It 's uninteresting . 
It squanders Chan 's uniqueness ; could even said squander Jennifer Love Hewitt ! 
The movie keeps coming back achingly unfunny Phonce several silly subplots . 
This tale told retold ; races rackets change , song remains . 
A surprisingly flat retread , hobbled half-baked setups sluggish pacing . 
Forget Psychology 101 study romantic obsession watch procession costumes castles wo n't seem like bore . 
A film relegated dark video store corner somehow making way instead theaters . 
It 's hard imagine acting could flatter . 
New ways describing badness need invented describe exactly bad . 
Lots effort intelligence display execution awkward , static , lifeless rumblings . 
When cowering begging feet scruffy Giannini , Madonna gives best performance since Abel Ferrara beaten pulp Dangerous Game . 
I suspect interesting ways dealing subject . 
The film something interesting odd would probably work better real documentary without insinuation mediocre acting fairly trite narrative . 
An unintentional parody every teen movie made last five years . 
Only young children , . 
Their parents would well cram earplugs ears put pillowcases heads 87 minutes . 
For violence , movie remarkably dull Caine making much impression . 
No matter firmly director John Stainton tongue cheek , fact remains wacky concept movie make . 
A sub-formulaic slap face seasonal cheer . 
The action reasonably well-done ... yet story , character comedy bits ragged ever fit smoothly together . 
Several uninteresting , unlikeable people bad things `` Unfaithful . '' 
Why anyone character movie care beyond . 
Hill looks going motions , beginning pale script . 
The best thing said picture cute moments . 
It 's bad premise , bad movie . 
An already thin story boils surviving invaders seeking existent anti-virus . 
If one kind movie . 
By time surprise ending revealed , interest revived . 
A peculiar misfire even Tunney ca n't save . 
Watching Queen Damned like reading research paper , special effects tossed . 
I ca n't remember last time I saw worse stunt editing cheaper action movie production values Extreme Ops . 
Too much Nemesis tired , talky feel . 
I felt trapped obvious escape entire 100 minutes . 
When Mr. Hundert tells us narration ` story without surprises , ' nod agreement . 
Leaves us wondering less ideas characterization Hitler contrived nature provocative conclusion . 
It rare combination bad writing , bad direction bad acting -- trifecta badness . 
Each scene wreaks routine ; film never manages generate single threat suspense . 
A soulless jumble ineptly assembled cliches pabulum plays like 95-minute commercial NBA properties . 
Borstal Boy represents worst kind filmmaking , kind pretends passionate truthful really frustratingly timid soggy . 
The film 's lack personality permeates aspects -- TV movie-esque , affected child acting dullest Irish pub scenes ever filmed . 
works whodunit level larger themes get lost murk making 
Crush could worst film man made women since Valley Dolls . 
4Ever sledgehammer appeal Pokemon videos , breathes big screen induces headaches slowly . 
Feels like work someone may indeed finally aged past prime ... , perhaps realizes , wants liked people still give work . 
Trailer park Magnolia : long , cutesy , sure importance , possessed peculiar tension dense & nothing . 
Viewers Barney 's crushingly self-indulgent spectacle see nothing match ordeal sitting . 
... stupidities wind sticking one 's mind lot cool bits . 
Sayles ... strands superb performers old story . 
The Piano Teacher , like title character , repellantly control . 
I admit I walked Runteldat . 
I go back check last 10 minutes , repulsive first 30 40 minutes . 
The filmmakers lack nerve ... fully exploit script 's potential sick humor . 
The film n't preachy , feminism book . 
... tired old gags , modernized extreme sports generation . 
There 's already many films ... 
Several Steven Soderbergh 's earlier films hailed works artist . 
Sadly , Full Frontal plays like work dilettante . 
Clockstoppers one crazy , mixed-up films n't know wants grows . 
Although bright , well-acted thought-provoking , Tuck Everlasting suffers laconic pace lack traditional action . 
` The War Roses , ' trailer-trash style . 
Entertaining like shooting fish barrel . 
Supposedly , Pokemon ca n't killed , Pokemon 4Ever practically assures pocket monster movie franchise nearly ready keel . 
White n't developed characters much caricatures , one-dimensional buffoons get laughs nothing else . 
When resurrect dead man , Hard Copy come a-knocking , ? 
Cattaneo followed runaway success first film , The Full Monty , something different . 
The film feels formulaic , plot pacing typical Hollywood war-movie stuff , performances elicit sense deja vu awe . 
This overproduced piece dreck shockingly bad absolutely unnecessary . 
Hmmm ... might I suggest wayward wooden one end stuffing electric pencil sharpener ? 
The makers Mothman Prophecies succeed producing frightening movies -- mediocre horror film bad good good bad . 
Mr . Deeds really film much loose collection not-so-funny gags , scattered moments lazy humor . 
How one escaped Lifetime network I 'll never know . 
Could n't someone take Rob Schneider switch bodies funny person ? 
One days Hollywood come original idea teen movie , 's always rehashes feed younger generations . 
For brilliant touches , Dragon loses fire midway , nearly flickering perfunctory conclusion . 
I admit I baffled Jason X . 
A mean-spirited film made someone surely read The Catcher Rye clearly suffers dyslexia 
Instead witty expose banality hypocrisy much kid-vid , get ugly , mean-spirited lashing adult 's apparently forced kids watch many Barney videos . 
This film living far much head . 
The umpteenth summer skinny dip Jerry Bruckheimer 's putrid pond retread action twaddle . 
National Lampoon 's Van Wilder may aim next Animal House , closely resembles year 's version Tomcats . 
The film thrusts inchoate already eldritch Christian Right propaganda machine national media circles . 
Dogtown hollow , self-indulgent , - worst - boring . 
A movie bad quickly enters pantheon wreckage includes Battlefield Earth Showgirls . 
More career curio major work . 
It 's bad screenwriters eventually shoot feet cop flick cliches like oily arms dealer , squad car pile-ups requisite screaming captain . 
Cox far concerned aggrandizing madness , man , results might drive crazy . 
To influenced chiefly humanity 's greatest shame , reality shows -- reality shows God 's sake ! 
-- crime punishable chainsaw . 
As come learn -- many times fingers count -- Jason killer n't know meaning word ` quit . ' 
The filmmakers might want look . 
A frustrating ` tweener ' -- slick , contrived exploitative art houses cynical , small decadent malls . 
What 's surprising traditional thriller , moderately successful completely satisfying , exactly genteel unsurprising execution turns . 
Drowning 's good sucker . 
An instantly forgettable snow-and-stuntwork extravaganza likely upstaged avalanche appealing holiday-season product . 
Frankly , 's pretty stupid . 
I fun Ben Stiller 's Zoolander , I thought rather clever . 
But 's plenty offend everyone ... 
Love Liza festival film would better staying festival circuit . 
There things like Murder By Numbers -- , end , disparate elements n't gel . 
... tackling low-budget movie inexperienced children play two main characters might best way cut teeth film industry . 
Quite frankly , I ca n't see actor talent would ever work McCulloch production looked movie turned . 
My precious new Star Wars movie lumbering , wheezy drag ... 
The innocence holiday cheer ai n't used . 
Too campy work straight drama violent sordid function comedy , Vulgar , truly thankfully , one-of-a-kind work . 
Horrid little propaganda film fascinating connections Serbs also network American right-wing extremists . 
Should gone straight video . 
It looks like action movie , 's poorly made , levels , n't even qualify spoof . 
It supremely unfunny unentertaining watch middle-age older men drink excess , piss trees , b.s . one another put show drag . 
Consider film celluloid litmus test intellectual emotional pedigree date giant step backward director I admire . 
A boring , pretentious muddle uses sensational , real-life 19th-Century crime metaphor -- well , I 'm exactly sure -- dramatic weight raindrop . 
Sheridan wonderful account work , , curiously , waters , turning grit vulnerability light reading . 
Heavy flabby rolls typical Toback machinations . 
It difficult care character , central flaw film . 
Snow Dogs finds humour black man getting humiliated pack dogs smarter 
Whole stretches film may incomprehensible moviegoers already clad basic black . 
Reggio Glass rhapsodize cynicism , repetition languorous slo-mo sequences , Glass 's dirgelike score becomes fang-baring lullaby . 
Ends offering nothing latest Schwarzenegger Stallone flick would . 
The film makes strong arguments regarding social status America 's indigenous people , really exists try eke emotional tug heart , one fails get . 
Charlize CHASES Kevin GUN . 
Courtney CHASES Stuart CELL PHONE . 
The sound GUNFIRE cell phones RINGING . 
If The Tuxedo actually suit , would fit Chan like $ 99 bargain-basement special . 
Parents beware ; downright movie penance . 
... complete shambles movie sloppy , uneven , damn unpleasant I ca n't believe viewer , young old , would good time . 
Has nothing good speak fact relatively short , tries best hide fact Seagal 's overweight shape . 
A pathetically inane unimaginative cross XXX Vertical Limit . 
Impeccably filmed , sexually charged , ultimately lacking substance , mention dragged leaden closing act . 
Feels times like giant commercial Universal Studios , much action takes place . 
While mystery unravels , characters respond hitting . 
Britney Spears ' phoniness nothing compared movie 's contrived , lame screenplay listless direction . 
Every sequel skip two hours gained . 
Consider review life-affirming . 
If movie comedy , might work better . 
But ambition say something subjects , willingness . 
The movie , beautiful , feels labored , hint writing exercise . 
Twenty-three movies mostly magnificent directorial career , Clint Eastwood 's efficiently minimalist style finally failed . 
Big time . 
This heist flick young Brooklyn hoods shelf two years capitalize popularity Vin Diesel , Seth Green Barry Pepper . 
It stayed . 
The film childlike quality . 
But feelings evoked film lukewarm quick pass . 
The opaque , self-indulgent plain goofy excuse movie imagine . 
It 's film taken literally level , focus always appears questionable . 
Big Fat Liar little Home Alone raised new , self-deprecating level . 
The movie gorgeously made , also somewhat shallow art-conscious . 
The time 8 Crazy Nights comes close hitting comedic satirical target offbeat musical numbers . 
Loses sense humor vat failed jokes , twitchy acting , general boorishness . 
There 's delightfully quirky movie made curling , Brooms n't . 
The story suffers severe case oversimplification , superficiality silliness . 
Chamber Secrets find millions eager fans . 
But essence magic make-believe promise life soars material realm , opposite truly magical movie . 
Too clever nine-tenths . 
Has hallmarks movie designed strictly children 's home video , market insatiable absorbs manner lame entertainment , long 3-year-olds find diverting . 
Bears much resemblance experiences battered women Spider-Man experiences teenagers . 
Toward end Sum All Fears morphs mundane '70s disaster flick . 
Director Carl Franklin , crisp economical One False Move , bogs genre cliches . 
Mendes still n't quite know fill frame . 
Like Hanks character , 's slow study : The action stilted tabloid energy embalmed . 
This thing garbage . 
As crimes go , writer-director Michael Kalesniko 's How Kill Your Neighbor 's Dog slight unendurable . 
There must audience enjoys Friday series , I would n't interested knowing personally . 
An uplifting , largely bogus story . 
An empty exercise , florid ultimately vapid crime melodrama lots surface flash little emotional resonance . 
My minority report stinks . 
Trying make head tail story hip-hop indie Snipes enough give brain strain -- pay-off negligible . 
The script high squaddie banter , low shocks . 
... , like , think action film disguised war tribute disgusting begin , 're painful ride . 
While Solondz tries tries hard , Storytelling fails provide much insight inside column torn book jacket . 
With little add beyond dark visions already relayed superb recent predecessors like Swimming With Sharks The Player , latest skewering ... may put insiders outsiders alike . 
Without fresh infusion creativity , 4Ever neither promise threat much wishful thinking . 
Being unique n't necessarily equate good , matter admirably filmmakers gone broke . 
A hours 've seen , forget 've movies . 
waydowntown may important movie , even good one , provides nice change mindless pace collision hot Oscar season currently underway . 
Yes , I suppose 's lovely Cal works issues dad comes terms picture-perfect life -- World Traveler gave reason care , I n't . 
Shadyac , belongs damned perpetrating Patch Adams , trots every ghost trick The Sixth Sense The Mothman Prophecies . 
The photographer 's show-don ` t-tell stance admirable , make problematic documentary subject . 
It first time director Sara Sugarman stoops characters drop pants laughs last time fails provoke . 
I 'd hard pressed think film cloyingly sappy Evelyn year . 
Nothing amiable unfocused bagatelle plays like loosely-connected string acting-workshop exercises . 
meanders powerful moments . 
What remains variant nincompoop Benigni persona , annoying , though less angry version irresponsible Sandlerian manchild , undercut voice star Road Trip . 
A backhanded ode female camaraderie penned man little clue either nature women friendship . 
Pure intention passably diverting , His Secret Life light , innocuous unremarkable . 
... delivers moments inspiration amid bland animation simplistic story . 
Take away controversy , 's much watchable Mexican soap opera . 
It 's got brawn , brains . 
Mindless boring martial arts gunplay little excitement zero compelling storyline . 
A lot talent wasted crass , low-wattage endeavor . 
To show characters act give feelings remorse -- cut repeatedly flashback original rape -- overkill highest degree . 
About one three gags White 's intermittently wise script hits mark ; rest padding unashamedly appropriated teen-exploitation playbook . 
Little done support premise fling gags see ones shtick . 
Reno thankless situation , film ricochets humor violence back , Ryoko Hirosue makes us wonder always like . 
If Jews Catholics , would Catechism 
One films seems tailor made air pay cable offer modest amusements one nothing else watch . 
The big ending surprise almost saves movie . 
It 's bad rest n't compelling . 
Charming , overly complicated ... 
Schneider 's mugging relentless constant need suddenly transpose another character undermines story 's continuity progression . 
All stylish beautifully photographed , far trouble 's worth , fantasy mixing reality actors playing one role add confusion . 
It 's probably easy make worthless film ... 
Hope keeps arising movie live apparent skills makers talents actors , n't . 
Has reason exist , employ Hollywood kids people owe favors famous parents . 
For guy waited three years breathless anticipation new Hal Hartley movie pore , No Such Thing big letdown . 
Constantly slips grasp maker . 
Smothered solemnity . 
Might one vanity projects renowned filmmaker attempts show talent surrounding untalented people . 
Not one moment enterprise n't make want lie dark room something cool brow . 
In era The Sopranos , feels painfully redundant inauthentic . 
The overall vibe druggy self-indulgent , like spring-break orgy pretentious arts majors . 
Breen 's script sketchy actorish notations margin acting . 
There 's question Epps scores twice , 's telling funniest moment comes falls ten feet onto head . 
If Merchant paid attention story . 
At one-hour mark , Herzog simply runs ideas pace turns positively leaden movie sputters inevitable tragic conclusion . 
... contrived naturally charming needs . 
A simpler , leaner treatment would preferable ; , nothing sometimes funnier something . 
Everything bland songs colorful flat drawings completely serviceable quickly forgettable . 
Not Great American Comedy , liked previous movies series , 'll good time one . 
A domestic melodrama weak dialogue biopic cliches . 
Mr. Goyer 's loose , unaccountable direction technically sophisticated worst way . 
The movie thoughtlessly assembled . 
Benigni presents boy puppet Pinocchio , complete receding hairline , weathered countenance American Breckin Meyer 's ridiculously inappropriate Valley Boy voice . 
plays like corny television production bygone era 
The end result like cold porridge odd enjoyably chewy lump . 
For charm Kevin Kline story puts old-fashioned values microscope , 's something creepy movie . 
I feeling movie veered far Exxon zone , left behind station looking return ticket realism . 
Producer John Penotti surveyed high school students ... came back astonishing revelation `` wanted see something n't talk . '' 
Ignoring , made Swimfan anyway 
Naipaul fans may disappointed . 
Those acquainted author 's work , hand , may fall fast asleep . 
Hoffman waits long turn movie unexpected direction , even tone retains genteel , prep-school quality feels dusty leatherbound . 
If 're Crocodile Hunter fan , 'll enjoy least `` real '' portions film . 
If 're looking story , n't bother . 
Full Frontal effect elicited sympathies characters . 
By measure , failure . 
A baffling mixed platter gritty realism magic realism hard-to-swallow premise . 
An affable undernourished romantic comedy fails match freshness actress-producer writer 's previous collaboration , Miss Congeniality . 
Sometimes modest little number clicks , sometimes n't . 
Like pack dynamite sticks , built controversy . 
The film explosive , sticks wet . 
Has charming quirks dull spots . 
An admitted egomaniac , Evans Hollywood villain , yet grating showcase almost makes wish 'd gone way Don Simpson . 
The audience I saw one chuckling wrong times , 's bad sign 're supposed collective heart attack . 
Everyone 's blame . 
You get impression writer director Burr Steers knows territory ... sense humor yet lose smug self-satisfaction usually associated better private schools . 
Less study madness love study schoolgirl obsession . 
Rice never clearly defines characters gives us reason care . 
It 's bizarre curiosity memorable mainly way fritters away potentially interesting subject matter via banal script , unimpressive acting indifferent direction . 
A slight obvious effort , even one whose target demographic likely still single digits , age-wise . 
Sex With Strangers shock many unblinking frankness . 
But missing moral . 
What filmmakers ' point ? 
Why deem necessary document emotional misery ? 
You see Robin Williams psycho killer , think , hmmmmm . 
You see movie think , zzzzzzzzz . 
Downright transparent script 's endless assault embarrassingly ham-fisted sex jokes reek script rewrite designed garner film `` cooler '' PG-13 rating . 
The movie slides downhill soon macho action conventions assert . 
Formulaic 51st power , like . 
Draggin ' dragons 
Howard co-stars give committed performances , 're often undone Howard 's self-conscious attempts find ` literary ' filmmaking style match subject . 
A respectable uninspired thriller 's intelligent considered details , ultimately weak impact . 
Jones helps breathe life insubstantial plot , even overwhelmed predictability . 
The movie much plate really stay afloat ninety minute running time . 
Comes like misdemeanor , flat , unconvincing drama never catches fire . 
Offers absolutely nothing I n't already seen . 
`` Analyze That '' one crass , contrived sequels fails , makes second-guess affection original . 
You might say Tykwer done Heaven allows , wanted make anti-Kieslowski pun possible . 
Suffice say total promise left slightly unfulfilled . 
Complex , sinuously plotted , somehow , off-puttingly cold . 
First-time writer-director Dylan Kidd also good ear dialogue , characters sound like real people . 
... airless , prepackaged Julia Roberts wannabe stinks badly hard-sell image-mongering 'll wonder Lopez 's publicist share screenwriting credit . 
Goldmember none visual wit previous pictures , looks though Jay Roach directed film back taxicab . 
Could easily called ` Under Siege 3 : In Alcatraz ' ... cinematic corpse never springs life . 
In comparison earlier films seems disappointingly thin slice lower-class London life ; despite title ... amounts surprisingly little . 
Lame Sweet Home leaves Southern stereotype unturned . 
Slow , dry , poorly cast , beautifully shot . 
The jokes sophomoric , stereotypes sprinkled everywhere acting ranges bad bodacious . 
Will give many ministers Bible-study groups hours material discuss . 
But mainstream audiences find little interest film , often preachy poorly acted . 
In chicken heart , Crush goes absurd lengths duck issues raises . 
This long relentlessly saccharine film clear case preaching converted . 
The film flat . 
The movie lumbering load hokum ... 's least watchable . 
It 's boom-box movie might titled ` The Loud Ludicrous ' ... pandering moviegoing audience dominated young males calculated . 
An unbelievably stupid film , though occasionally fun enough make forget absurdity . 
The first Fatal Attraction vile enough . 
Do really need Tiger Beat version ? 
This Bond film goes beaten path , necessarily better . 
The problem movie idea serious . 
When fire burns , 've come face-to-face couple dragons 's film ultimately fails . 
It would work much better one-hour TV documentary . 
The elements lack pyschological center knocks flat . 
Anemic chronicle money grubbing New Yorkers serial loveless hook ups . 
Simply n't sufficient heft justify two-hour running time . 
An unsuccessful attempt movie ideas . 
Queen Damned might guessed , makes sorry use Aaliyah one starring role -- little point things explode flame . 
This toothless Dog , already cable , loses bite big screen . 
It made feel unclean , I 'm guy liked There 's Something About Mary American Pie movies . 
Oh , Booty Call . 
Not hokey , manipulative bland Wonder Bread dipped milk , also absolute last thing need Hollywood us : It preaches . 
It 's crammed scenes vistas pretty moments 's left crucial things , like character development coherence . 
Serving Sara served eviction notice every theater stuck . 
Director Roger Michell many little things right 's difficult cuss severely bungling big stuff . 
A loud , low-budget tired formula film arrives cloaked euphemism ` urban drama . ' 
A pathetic exploitation film tries seem sincere , seems worse effort . 
At point , visual trickery stops clever devolves flashy , vaguely silly overkill . 
Despite charm heart , quirky soccer import forgettable 
Meyjes 's movie , like Max Rothman 's future , work . 
What 's needed badly virtually absent either saving dark humor feel poetic tragedy . 
Schneidermeister ... Makin ' fool ... Losin ' fan base ... 
An ambitious , serious film manages virtually everything wrong ; sitting something akin act cinematic penance . 
Not come close exciting . 
A Frankenstein mishmash careens dark satire cartoonish slapstick , Bartleby performs neither one well . 
It plays like big-budget , after-school special generous cast , times lift material well-meaning clunkiness . 
There 's something entirely convincing The Quiet American . 
And holds true movie title character played Brendan Fraser . 
One strained caper movies 's hardly fun watch begins vaporize memory minutes ends . 
Needed little less bling-bling lot romance . 
The ending n't work ... movie works well I 'm almost recommending , anyway -- maybe everybody , certainly people curiosity movie go right , step wrong . 
It 's hard believe jokers supposed pulled four similar kidnappings . 
I 'm exactly sure movie thinks . 
Cal unpleasantly shallow immature character spend 110 claustrophobic minutes . 
So brisk Wang 's pacing none excellent cast given air breathe . 
The bottom line , least opinion , Imposter makes better short story film . 
Some elements really blow big one , parts decent . 
It bad film 's story live style . 
Unless 're fanatic , best advice : ` Scooby ' n't . 
A cautionary tale folly superficiality endlessly superficial . 
For single digits kidlets Stuart Little 2 still brainer . 
If 're looking rekindle magic first film , 'll need stronger stomach us . 
Shreve 's graceful dual narrative gets clunky screen , keep getting torn away compelling historical tale less-compelling soap opera . 
Contains big laughs many graze funny bone miss altogether , part consciously dumbed-down approach wears thin . 
Nothing widget cranked assembly line see stupid Americans get kick goofy Brits cute accents performing ages-old slapstick unfunny tricks . 
This film tailor-made high school would choose Cliff-Notes reading full-length classic . 
The movie undone filmmaking methodology 's experimental enough alienate mainstream audience ringing cliched hardened indie-heads . 
A jumbled fantasy comedy figure coherent game plan scripting , shooting post-production stages . 
A sad rote exercise milking played-out idea -- straight guy dress drag -- shockingly manages even worse title would imply . 
Personal Velocity ought exploring women 's inner lives , never moves beyond surfaces . 
Two big things missing -- anything approaching visceral kick , anything approaching even vague reason sit . 
A fascinating choppy documentary . 
Scarcely worth mention apart reporting number tumbleweeds blowing empty theatres graced company . 
The doofus-on - the-loose banter Welcome Collinwood cocky , after-hours loopiness . 
And late-night bull sessions , eventually content n't nearly captivating rowdy participants think . 
Too stagey , talky -- long -- good . 
Apparently reassembled cutting-room floor given daytime soap . 
The sinister inspiration fuelled DeVito 's early work confused Death Smoochy something ugly mindless . 
Despite Auteuil 's performance , 's rather listless amble middle road , thematic ironies obvious sexual politics smug . 
Director Boris von Sychowski instead opts routine slasher film probably fun make sit . 
... little well-acted television melodrama shot big screen . 
Never comes together coherent whole . 
An unintentionally surreal kid 's picture ... actors bad bear suits enact sort inter-species parody VH1 Behind Music episode . 
First , movie tries smart , 's kinda dumb . 
And second , 's shooting ? 
Do n't even bother rent video . 
There something Full Frontal , I guess , artifice acting distorts reality people make movies watch , like movie riddles , works interest characters see . 
This kind movie gets quick release real contenders arrive September . 
Not counting gross-out comedies I 've trying forget , first film long time made want bolt theater first 10 minutes . 
Plays like one long , meandering sketch inspired works John Waters Todd Solondz , rather fully developed story . 
The film n't enough innovation pizazz attract teenagers , lacks novel charm made Spy Kids surprising winner adults younger audiences . 
A mawkish self-parody plays like weird Masterpiece Theater sketch neither point view compelling reason . 
An average B-movie aspirations anything . 
Bartlett 's hero remains reactive cipher , opening man 's head heart imaginable reason film made . 
Gibney Jarecki want string bastard . 
The plot plastered one Hollywood cliche another , involve precocious kids getting better obnoxious adults . 
Less worrying covering drama Frida 's life time spent exploring process turning pain art would made superior movie . 
A film suffers many excesses . 
Too bland fustily tasteful truly prurient . 
In case , I would recommend Big Bad Love Winger fans missed since 1995 's Forget Paris . 
But even , I 'd recommend waiting DVD skipping straight scenes . 
Depicts sorriest sordid human behavior screen , laughs clever 's . 
Nijinsky says , ' I know suffer ' see film 'll know . 
` CQ may one day fondly remembered Roman Coppola 's brief pretentious period going films actually tell story worth caring 
The thing scary feardotcom filmmakers studio brazen enough attempt pass stinker scary movie . 
... story simply putters along looking astute observations coming blank . 
Instead contriving climactic hero 's death beloved-major - character-who-shall - remain-nameless , invite genuine spontaneity film evil aliens ' laser guns actually hit something ? 
This action-thriller\/dark comedy one repellent things pop cinematic year already littered celluloid garbage . 
MIB II movie makes possible viewer doze minutes make several runs concession stand and\/or restroom feel missed anything . 
That 's relatively nothing happens . 
No amount arty theorizing -- special effects ` German-Expressionist , ' according press notes -- render anything laughable . 
Blue Crush follows formula , throws many conflicts keep story compelling . 
There 's spark new inspiration , , done noticeably less energy imagination . 
Jackson shamefully strolls mess smug grin , inexplicably wearing kilt carrying bag golf clubs one shoulder . 
A moving picture move . 
Ruh-roh ! 
Romething 's really wrong ricture ! 
Its salient points simultaneously buried , drowned smothered excesses writer-director Roger Avary . 
I 'm sure words ever together sentence : This erotic cannibal movie boring . 
` God help us , Capra Cooper rolling graves . ' 
... hour-and-a-half inoffensive , unmemorable filler . 
Is comedy ? 
A drama ? 
A romance ? 
A cartoon ? 
Ze movie starts funny , nothing . 
Did film inform educate ? 
Yes . 
Did move care happened 1915 Armenia ? 
No . . 
And Ararat went astray . 
It 's bad sign thriller instantly know whodunit . 
Has customarily jovial air deficit flim-flam inventiveness . 
Eight Legged Freaks wo n't join pantheon great monster\/science fiction flicks come love ... 
It gets details time frame right completely misses emotions . 
Who , exactly , fighting ? 
Ah , yes , would : fighting urge doze . 
A kilted Jackson unsettling sight , indicative , , out-of-kilter character , rambles aimlessly ill-conceived action pieces . 
Contrived , awkward filled unintended laughs , film shows signs someone director got editing room tried improve things making movie go faster . 
Starts tremendous promise , introducing intriguing alluring premise , fall prey boatload screenwriting cliches sink faster leaky freighter . 
The film lapses often sugary sentiment withholds delivery pell-mell pyrotechnics punchy style promises . 
The question ... determine well schmaltz manufactured -- assess quality manipulative engineering . 
Average , best , I 'm afraid . 
This movie bad , 's almost worth seeing 's bad . 
A crisply made movie mildly amusing . 
This movie feel like non-stop cry attention , attempt kind satisfying entertainment . 
Overall , 's pretty mediocre family film . 
Love may air onscreen , I certainly n't feeling . 
In addition overcooked , ham-fisted direction , actors reaching back row , dialogue sounds like horrible poetry . 
The definition critics come term `` ambitious failure . '' 
It 's De Palma spent hour setting fancy table served Kraft Macaroni Cheese . 
The movie ends outtakes characters forget lines utter ` uhhh , ' better writing movie . 
Worthy gong . 
While certainly naturalistic Australian counterpart , Amari 's film falls short building drama Lilia 's journey . 
I found movie divided dysfunctional family portrays . 
The soul-searching deliberateness film , although leavened nicely dry absurdist wit , eventually becomes heavy plot . 
The movie n't add anything fresh myth . 
As inept big-screen remakes The Avengers The Wild Wild West . 
Comes across relic bygone era , convolutions ... feel silly rather plausible . 
Moves odd plot directions descends message-mongering moralism good qualities obscured . 
It 's sincere work , would better diary documentary . 
Once one experiences Mr. Haneke 's sadistic tendencies toward audience , one left sour taste one 's mouth , little else . 
Oops , 's really done time . 
That chirpy songbird Britney Spears popped mindless drivel . 
It 's loathsome movie , really makes absolutely sense . 
A chiller resolutely without chills . 
For us respond strongly storytelling computer-generated effects , new Star Wars installment n't escaped rut dug last one . 
The director mostly plays straight , turning Leys ' fable listless climb social ladder . 
`` Bad '' operative word `` Bad Company , '' I n't mean good way . 
Though Frida easier swallow Julie Taymor 's preposterous Titus , eye candy lacks considerable brio . 
Drumline -- mere suggestion , albeit visually compelling one , fully realized story . 
The whole movie simply lazy exercise bad filmmaking asks suspend disbelief intelligence well . 
The film affords us intriguing glimpses insights gleaned lifetime spiritual inquiry , Ram Dass : Fierce Grace n't organize particular insight . 
Billy Crystal Robert De Niro sleepwalk vulgarities sequel refuse . 
It 's loud boring ; watching like trapped bad rock concert . 
If want movie time trip , 1960 version far smoother ride . 
The story -- forgive -- little thin , filmmaking clumsy rushed . 
... grows decidedly flimsier many out-sized , character logically porous action set pieces . 
I wish Windtalkers faith dramatic potential true story . 
This would better fiction concocted , still could room war scenes . 
Aggressive self-glorification manipulative whitewash . 
Stay credits see devastating comic impersonation Dustin Hoffman revelatory . 
None characters plot-lines fleshed-out enough build interest . 
The whole film sneaky feel -- director trying dupe viewer taking Very Important simply movie ugly look Hollywood product . 
There 's bit thematic meat bones Queen Damned , origins Anne Rice novel dictate , generally , 's movie emphasizes style character substance . 
The way tolerate insipid , brutally clueless film might large dose painkillers . 
This one certainly well-meaning , 's also simple-minded contrived . 
Coppola made film intoxicating atmosphere little else . 
Bad baffling get-go . 
A series immaculately composed shots Patch Adams quietly freaking make much movie . 
At time 've learned hard way complex international terrorism , Collateral Damage paints absurdly simplistic picture . 
The impulses produced project ... commendable , results uneven . 
A well-acted movie simply n't gel . 
Like 2-day old Coke . 
You taste , 's fizz . 
There 's excuse following delightful , well-crafted family film computer-generated cold fish . 
Both crime story love story unusual . 
But n't fit well together neither well told . 
It 's sitcomishly predictable cloying attempts poignant . 
Other mildly engaging central romance , Hospital sickly entertainment best mind-destroying cinematic pollution worst . 
Jaglom offers none-too-original premise everyone involved moviemaking con artist liar . 
Outside Burger 's desire make kind film , 's really unclear project undertaken 
Was I scared ? 
Only prospect Beck 's next project . 
Let 's see , haunted house , haunted ship , 's next ... Ghost Blimp ? 
A fragile framework upon hang broad , mildly fleshed-out characters seem conjured 10 minutes prior filming . 
By time plot grinds increasingly incoherent fashion , might wishing watch makes time go faster rather way around . 
Since Lee sentimentalist , film worshipful random E ! 
True Hollywood Story . 
Wes Craven 's presence felt ; Craven ' A Nightmare Elm Street ' ` The Hills Have Eyes , ' sad schlock merchant ` Deadly Friend . ' 
Sunshine State surveys landscape assesses issues clear passion sociology . 
But cinematography cloudy , picture making becalmed . 
It 's one long bore . 
It gets old quickly . 
Watch Barbershop 're need Cube fix -- n't worth sitting . 
It 's leaden predictable , laughs lacking . 
... cinematic disaster inadvertently sidesplitting 's worth price admission ridicule factor alone . 
Skip dreck , rent Animal House go back source . 
The movie desperate miscalculation . 
It gives poor Dana Carvey nothing really funny , expects us laugh acts goofy time . 
We n't really care much love story . 
In setting , struggle simply ludicrous borderline insulting . 
The Transporter bombards viewer many explosions side snap kicks ends surprisingly dull . 
Uzumaki 's interesting social parallel defiant aesthetic seems prostituted muse ... 
` Men Black II creates new threat MIB , recycles premise . 
Large budget notwithstanding , movie blip year 's radar screen 's tempting go ride . 
But time , old MIB label stands Milder Is n't Better . 
Feels familiar tired . 
A retread material already thoroughly plumbed Martin Scorsese . 
Instead making style , director Marcus Adams copies various sources -- good sources , bad mixture 
Criminal conspiracies true romances move easily across racial cultural lines film makes My Big Fat Greek Wedding look like apartheid drama . 
A bore tends hammer home every one points . 
A story fails rise disgusting source material . 
It 's fitting movie artificial soulless The Country Bears owes genesis animatronic display Disneyland . 
Starts intense political psychological thriller sabotaged ticking time bombs Hollywood-action cliches . 
Completely creatively stillborn executed manner I 'm sure could single iota worse ... soulless hunk exploitative garbage . 
An uneven look grim future n't come close level intelligence visual splendour seen films based Philip K. Dick stories . 
Horrible . 
The disjointed mess flows naturally Jolie 's hideous yellow ` . 
An authentically vague , ultimately purposeless , study total pandemonium . 
Makes joke car chases hour gives us half hour car chases . 
The thing fear `` Fear Dot Com '' hitting head theater seat front doze thirty minutes film . 
It 's interested jerking Byzantine incarnations bother pleasuring audience . 
` Synthetic ' best description well-meaning , beautifully produced film sacrifices promise high-powered star pedigree . 
It concentrates far much awkward interplay utter lack chemistry Chan Hewitt . 
Impostor ca n't think thing characters except run dark tunnels , fight various anonymous attackers , evade elaborate surveillance technologies . 
Judd 's characters ought pick durable best seller Smart Women , Foolish Choices advice . 
The script less spice rat burger The Rock 's fighting skills line Steven Seagal . 
This ill-conceived expensive project winds looking like bunch talented thesps slumming . 
... 's choppy , surface-effect feeling whole enterprise . 
Does n't get job done , running limited chemistry created Ralph Fiennes Jennifer Lopez . 
A particularly joyless , exceedingly dull , period coming-of-age tale . 
... n't subject matter ultimately defeated film ... It unfulfilling , incongruous , `` wait second , I miss something ? '' 
ending . 
This movie notable observation long 've sitting still . 
Poor editing , bad bluescreen , ultra-cheesy dialogue highlight radical action . 
It 's super - violent , super-serious super-stupid . 
So earnest well-meaning , stocked talent , almost forget sheer , ponderous awfulness script . 
Just string stale gags , good inside dope , particular bite . 
It 's Splash without jokes . 
Not mention sharper , cleaner camera lens . 
Shallow , noisy pretentious . 
Morrissette performed difficult task indeed - 's taken one world 's fascinating stories made dull , lifeless , irritating . 
Granddad Le Nouvelle Vague , Jean-Luc Godard continues baffle faithful games hide-and-seek . 
This loud thoroughly obnoxious comedy pair squabbling working-class spouses deeply unpleasant experience . 
It 's better The Phantom Menace . 
But unless 're absolute raving Star Wars junkie , n't much fun . 
Philosophically , intellectually logistically mess . 
A standard police-oriented drama , De Niro 's participation , would likely wound TNT Original . 
Coupling disgracefully written dialogue flailing bodily movements substitute acting , Circuit awkwardly paced soap opera-ish story . 
Hollywood Ending n't funny . 
Though clearly well-intentioned , cross-cultural soap opera painfully formulaic stilted . 
A technical triumph extraordinary bore . 
I easily imagine Benigni 's Pinocchio becoming Christmas perennial . 
Coal n't easy come used would worthy substitute naughty children 's stockings . 
Two hours junk . 
Ends mostly ravishing costumes , eye-filling , wide-screen production design Joan 's wacky decision stand man , matter many times demonstrates 's disloyal satyr . 
Self-congratulatory , misguided , ill-informed , nonetheless compulsively watchable . 
A clumsily manufactured exploitation flick , style-free exercise manipulation mayhem . 
What 's missing call ` wow ' factor . 
... Tara Reid plays college journalist , looks like six-time winner Miss Hawaiian Tropic Pageant , I n't know 's ... 
The young stars cute ; story ensuing complications manipulative ; message blatant ; resolutions convenient . 
Normally , Rohmer 's talky films fascinate , moves setting past , relies historical text , loses richness characterization makes films memorable . 
I highly recommend Irwin , way film showcases . 
It 's 13 months 295 preview screenings since I last walked movie , Resident Evil really earned indignant , preemptive departure . 
This picture mostly lump run-of-the-mill profanity sprinkled remarks geared toward engendering audience sympathy might think running office -- trying win probation officer . 
Malone gift generating nightmarish images hard burn brain . 
But movie 's narrative hook way muddled effectively chilling guilty pleasure . 
Though goes , anyone seen The Hunger Cat People find little new , tasty performance Vincent Gallo lifts tale cannibal lust ordinary . 
A Blair Witch - style adventure plays like bad soap opera , passable performances everyone cast . 
Diaz wears welcome charmless performance 
It bad likable movie n't accomplished . 
The actors try hard come amateurish awkward . 
The plot number holes , times 's simply baffling . 
An ill-conceived jumble 's scary , smart engaging . 
Brainless , enjoyably over-the-top , retro gang melodrama , Deuces Wild represents fifties teen-gang machismo way borders rough-trade homo-eroticism . 
Gets bogged overly sillified plot stop-and-start pacing . 
`` What John heroic , n't condone , '' one film 's stars recently said , tortuous comment perfectly illustrates picture 's moral schizophrenia . 
Like coming long-running , well-written television series 've missed first half-dozen episodes probably wo n't see next six . 
Dripping cliche bypassing opportunity trivialize material . 
Hard-core slasher aficionados find things like ... overall Halloween series lost edge . 
Stiff schmaltzy clumsily directed . 
The story movie tells Brian De Palma 's addiction junk-calorie suspense tropes ruined career . 
Too many improbabilities rose-colored situations temper could 've impacting film . 
Generic slasher-movie nonsense , 's without style . 
With tiny little jokes nary original idea , sappy ethnic sleeper proves blockbusters pollute summer movie pool . 
It sticks rigidly paradigm , rarely permitting characters two obvious dimensions repeatedly placing contrived , well-worn situations . 
Ever see one comedies seem like bad idea frame one ? 
Once Ice-T sticks mug window couple 's BMW begins haranguing wife bad stage dialogue , credibility flies window . 
The best drug addition movies usually depressing rewarding . 
Quitting , however , manages depressing , lead actor phones autobiographical performance . 
It would great see turd squashed truck , preferably semi . 
In end , admire ensemble players wonder point . 
For movies , 84 minutes short , one feels like life sentence . 
While Glover , irrepressible eccentric River 's Edge , Dead Man Back Future , perfect casting role , represents Bartleby 's main overall flaw . 
Shatner probably funniest person film , gives idea bad . 
Tries hard quirky funny strain evident . 
As immaculate Stuart Little 2 , could lot better , well , adventurous . 
Simply re-hash seven films . 
With jump cuts , fast editing lots pyrotechnics , Yu clearly hopes camouflage bad movie . 
He fails . 
I found appreciative director trying actually done . 
A depressing movie many missed opportunities . 
Goes point nausea . 
By turns numbingly dull-witted disquietingly creepy . 
Boy , franchise ever run gas . 
One problem movie , directed Joel Schumacher , jams many prefabricated story elements running time . 
The comedy nonexistent . 
... bland , pretentious mess . 
It 's pedestrian , flat drama screams ` amateur ' almost every frame . 
A bland animated sequel hardly seems worth effort . 
It 's vampires damned Queen Damned -- viewers feel suffer fate . 
If religious films n't bailiwick , stay away . 
Otherwise , could passable date film . 
This case pregnant premise wasted script takes chances manages insult intelligence everyone audience . 
The pace visuals hyped curious sense menace informs everything . 
Stuffy , full , morally ambiguous nothing shout . 
It things Costner movies known ; 's sanctimonious , self-righteous eager earn love want slap . 
Do n't let subtitles fool ; movie proves Hollywood longer monopoly mindless action . 
Chai 's structure pacing disconcertingly slack . 
To oblivious existence film would sweet indeed . 
The director , fake backdrops stately pacing , never settles consistent tone . 
One waits grimly next shock without developing much attachment characters . 
Instead panoramic sweep , Kapur gives us episodic choppiness , undermining story 's emotional thrust . 
The movie n't think much characters , protagonist , us . 
Super Troopers odd amalgam comedy genres , existing somewhere often literal riffs early Zucker Brothers\/Abrahams films , decidedly foul stylings post-modern contemporaries , The Farrelly Brothers . 
... always remembered 9-11 terrorist attacks . 
After seeing film , I tell 's reason anyone bother remembering . 
As kind colorful , dramatized PBS program , Frida gets job done . 
But , , watch documentary ? 
With minimal imagination , could restage whole thing bathtub . 
Nights feels like quickie TV special feature film ... It 's even TV special 'd bother watching past second commercial break . 
Although ... visually striking slickly staged , 's also cold , grey , antiseptic emotionally desiccated . 
You see Big Bad Love trying go , never quite gets . 
Friday After Next kind film could made African-Americans broad racial insensitivity towards African-Americans . 
It 's awful recent Hollywood trip tripe ... 's far groundbreaking endeavor . 
The thing `` swept away '' one hour thirty-three minutes spent watching waste time . 
One-sided documentary offers simplistic explanations complex situation . 
... Stylistically , movie disaster . 
The corpse count ultimately overrides little learn along way vicarious redemption . 
As violent , profane exploitative offensive action flick 've ever seen . 
Egoyan 's work often elegantly considers various levels reality uses shifting points view , constructed film labyrinthine defeats larger purpose . 
Life Something Like It share high points , misses many opportunities . 
This truly , truly bad movie . 
Despite bearing Paramount imprint , 's bargain-basement European pickup . 
What 's hard understand anybody picked . 
Wiser souls would tactfully pretended see left lying 
Believability n't one film 's virtues . 
Sewer rats could watch movie skeeved 'd need shower . 
The Santa Clause 2 's plot may sound like co-written Mattel executives lobbyists tinsel industry . 
His best film remains shortest , The Hole , makes many points film feels less repetitive . 
Just another disjointed , fairly predictable psychological thriller . 
... stumbles every cheap trick book trying make outrage come even easier . 
Even hastily amateurishly drawn animation engage . 
Kung Pow Oedekerk 's realization childhood dream martial-arts flick , proves sometimes dreams youth remain . 
Busy urban comedy clearly Zhang 's forte , directorial touch neither light magical enough bring kind whimsy . 
Not completely loveable -- underdog movie since The Bad News Bears ? 
-- certainly hard hate . 
A movie ca n't get sufficient distance Leroy 's delusions escape maudlin influence . 
It 's Young Guns meets Goodfellas easily skippable hayseeds-vs . 
- greaseballs mob action-comedy . 
Louiso lets movie dawdle classic disaffected-indie-film mode , brother Hoffman 's script stumbles late-inning twist n't make sense . 
The movie straddles fence escapism social commentary , sides falls short . 
The film old-fashioned , occasionally charming subtle boldface . 
Ca n't get enough libidinous young city dwellers ? 
Try obscenely bad dark comedy , crass makes Edward Burns ' Sidewalks New York look like Oscar Wilde . 
In The New Guy , even bull gets recycled . 
Largely , movie also numbers . 
This first full scale WWII flick Hong Kong 's John Woo . 
He 's good people . 
Patchy combination soap opera , low-tech magic realism , times , ploddingly sociological commentary . 
So boring even target audience talked way . 
One glaring signs movie 's servitude superstar way skirts around scenes might required genuine acting Ms. Spears . 
Hollywood Ending disappointing Woody Allen movie ever . 
He great cast great idea . 
But execution flop exception six gags really work . 
... generically , forgettably pleasant start finish . 
It 's hard believe life like sound dull . 
When wallowing characters ' frustrations , movie busy contriving false , sitcom-worthy solutions problems . 
Sometimes entertaining , sometimes indulgent -- never less pure wankery . 
` Lovely Amazing , ' unhappily , neither ... excessively strained contrived . 
Ringu disaster story , full holes completely lacking chills . 
Ignore reputation , ignore film . 
This one bits funnier Malle 's dud , cast engagingly messing around like Slob City reductions Damon Runyon crooks . 
` It 's painful watch Witherspoon 's talents wasting away inside unnecessary films like Legally Blonde Sweet Home Abomination , I mean , Alabama . ' 
A plodding teen remake 's mechanical smell grease plot twists . 
Trying figure rules Country Bear universe -- bears bears like humans , hairier -- would tax Einstein 's brain . 
Even terms low-grade cheese standards operates , never quite makes grade tawdry trash . 
Rife nutty cliches far much dialogue . 
It 's 100-year old mystery constantly interrupted Elizabeth Hurley bathing suit . 
... one big laugh , three four mild giggles , whole lot much else . 
Too intensely focused travails Hal Hartley function pastiche , No Such Thing Hartley 's least accessible screed yet . 
Kenneth Branagh 's energetic sweet-and-sour performance curmudgeonly British playwright grounds overstuffed , erratic dramedy improbably forbearing wife contend craziness child-rearing Los Angeles . 
Director Uwe Boll writer Robert Dean Klein fail generate interest unsympathetic hero caught intricate plot cleverly worked , overcome blah characters . 
Ms. Phoenix completely lacking charm charisma , unable project either Esther 's initial anomie eventual awakening . 
The movie fails portray literarily talented notorious subject anything much dirty old man . 
The fetid underbelly fame never looked uglier . 
A little weak -- n't funny . 
While welcome see Chinese film depict homosexual relationship mature frank fashion , Lan Yu never catches dramatic fire . 
The script boasts tart TV-insider humor , film trace humanity empathy . 
Despite pyrotechnics , Narc strictly book . 
In writing cutting , achieve kind dramatic unity transports . 
You end simply admiring bit , performance . 
Cacoyannis perhaps effective creating atmosphere dust-caked stagnation labored gentility . 
Worth seeing , charm quickly fades . 
The original n't good movie remake makes look like masterpiece ! 
One suspects Craven endorses They simply movie makes look much better comparison . 
Gere gives good performance film n't merit . 
Your appreciation depend experiences bring associations choose make . 
Includes much obvious padding . 
There 's palpable chemistry Lopez male lead Ralph Fiennes , plus script Working Girl scribe Kevin Wade workmanlike extreme . 
I 'm sure half Dragonfly worse : The part nothing 's happening , part something 's happening , 's stupid . 
Do n't expect subtlety latest entry increasingly threadbare gross-out comedy cycle . 
The camouflage Carvey considering paper bag wear head goes public , avoid recognized man bilked unsuspecting moviegoers . 
Shot like postcard overacted boozy self-indulgence brings worst otherwise talented actors ... 
Spain 's greatest star wattage n't overcome tumult maudlin tragedy . 
Conforms creating game ` 's ' ... characters ' moves often predictable consequences . 
Looks feels like low-budget hybrid Scarface Carlito 's Way . 
The script tired one , moments joy rising stale material . 
Suffers excesses genre . 
The verdict : Two bodies hardly laugh . 
The latest Adam Sandler assault possibly worst film year . 
Downbeat , period-perfect biopic hammers home heavy-handed moralistic message . 
While film competent , 's also uninspired , lacking real talent wit elevate beyond formula level classic romantic comedy aspires . 
They ought whole lot scarier tepid genre offering . 
It 's harmless , diverting fluff . 
But 's hard imagine generic effort genre . 
It 's plain lurid n't downright silly . 
Comedy troupe Broken Lizard 's first movie funny concerned giving us plot . 
Pap invested undergraduate doubling subtexts ridiculous stabs existentialism reminding discovery wizard God fifth Trek flick . 
A horror movie seriously dumb characters , somewhat dilutes pleasure watching stalked creepy-crawly bug things live darkness . 
It 's film idea buried somewhere inside fabric , never clearly seen felt . 
Occasionally funny , sometimes inspiring , often boring . 
A movie two absorbing characters engaged romance ca n't wait see end . 
The predominantly amateur cast painful watch , stilted unconvincing performances . 
Who ` ' ? 
Well , 're ` ' . 
They 're unnamed , easily substitutable forces serve whatever terror heroes horror movies try avoid . 
They exist hushed lines like `` They 're back ! '' 
, `` They 're ! '' 
`` They 're coming ! '' 
Elegantly crafted emotionally cold , puzzle whose intricate construction one admire difficult connect deeper level . 
Were Dylan Thomas alive witness first-time director Ethan Hawke 's strained Chelsea Walls , might tempted change landmark poem , ` Do Not Go Gentle Into That Good Theatre . ' 
The story redundancies , young actors , experienced , sometimes inexpressive . 
I 'm sure filmmaker would disagree , , honestly , I n't see point . 
It 's visual Rorschach test I must failed . 
The film really closer porn serious critique 's wrong increasingly pervasive aspect gay culture . 
Murder Numbers n't add . 
Clare Peploe 's airless movie adaptation could use little American Pie-like irreverence . 
Video games involving mess . 
Clayburgh Tambor charming performers ; neither deserves Eric Schaeffer . 
A pale Xerox , better crime movies . 
... hokey piece nonsense tries hard emotional . 
Illiterate , often inert sci-fi action thriller . 
A perfect example rancid , well-intentioned , shamelessly manipulative movie making . 
The adventure n't contain half excitement Balto , quarter fun Toy Story 2 . 
Essentially collection bits -- 're naughty . 
A mess . 
The screenplay much meandering , Norton recite bland police procedural details , Fiennes wanders around attempt seem weird distanced , Hopkins looks like drag queen . 
The screenplay James Eric , James Horton director Peter O'Fallon ... pat makes teeth hurt . 
Before takes sudden turn devolves bizarre sort romantic comedy , Steven Shainberg 's adaptation Mary Gaitskill 's harrowing short story ... brilliantly played , deeply unsettling experience . 
Solaris rigid evasive ways Soderbergh 's best films , `` Erin Brockovich , '' `` Out Sight '' `` Ocean 's Eleven , '' never . 
Seems like something American European gay movies 20 years ago . 
In process trimming movie expeditious 84 minutes , director Roger Kumble seems dumped whole lot plot favor ... outrageous gags . 
You see would-be surprises coming mile away , execution twists delivered hammer . 
Thumbs . 
The characters paper thin plot cliched contrived makes least favorite James Bond movie seem cleverly plotted The Usual Suspects . 
... del Toro maintains dark mood makes film seem like something endure instead enjoy . 
The movie eventually snaps strain plot contrivances need reassure . 
The real question movie poses ` Who ? ' 
` Why ? ' 
Now 's sadistic bike flick would made Vittorio De Sica proud . 
A movie 's overbearing over-the-top family depicts . 
A movie laughter self-exploitation merge jolly soft-porn 'em powerment . ' 
Occasionally interesting essentially unpersuasive , footnote still evolving story . 
If 're slap protagonist Genevieve LePlouff 's French , option slap creators 're clueless inept ? 
Moretti plays Giovanni , psychiatrist predictably finds difficult sustain interest profession family tragedy . 
Too predictably , fact . 
Alternative medicine obviously merits ... Ayurveda field favors . 
This thing works level whatsoever . 
It follows basic plot trajectory nearly every Schwarzenegger film : Someone crosses Arnie . 
Arnie blows things . 
Ice Age posits heretofore unfathomable question : Is possible computer-generated characters go motions ? 
An incoherent jumble film 's rarely entertaining could . 
... missed boat . 
More dutiful enchanting ... terribly episodic lacking spark imagination might made exhilarating treat . 
Laconic stilted dialogue , indie flick never found audience , probably 's extremely hard relate characters . 
The comedy Death Smoochy rancorous curiosity : movie without apparent audience . 
Barney 's ideas creation identity n't really seem profound , least way gleaned three-hour endurance test built around hour 's worth actual material . 
Affleck merely creates outline role still needs grow , role Ford effortlessly filled authority . 
Cinematic pyrotechnics aside , thing Avary seems care mean giggles pulchritude . 
It makes sense went back school check girls -- film frat boy 's idea good time . 
The narrative consistently unimaginative probably way saved film aid wisecracking Mystery Science Theater 3000 guys . 
Nothing less outright bodice-ripper -- ditched artsy pretensions revelled entertaining shallows . 
A living testament power eccentric strange . 
The fact n't good almost beside point . 
Feels less like cousin Blade Runner like bottom-feeder sequel Escape From New York series . 
What might acceptable printed page Iles ' book translate well screen . 
If Oscar category called Best Bad Film You Thought Was Going To Be Really Awful But Was n't , Guys would probably duking The Queen Damned honor . 
A poky pseudo-serious exercise sham actor workshops affected malaise . 
Mediocre fable Burkina Faso . 
Fessenden nurtured metaphors expense narrative , display original talent . 
Since movie based Nicholas Sparks best seller , know death lurking around corner , waiting spoil things . 
Bottom-rung New Jack City wannabe . 
Fincher takes apparent joy making movies , gives none audience . 
It 's mildly amusing , I certainly ca n't recommend . 
Scrooge . 
Fear Dot Com frustrating modem disconnects every 10 seconds . 
Full flatulence jokes mild sexual references , Kung Pow ! 
kind movie 's critic-proof , simply aims low . 
May cause bite tongue keep laughing ridiculous dialog oh-so convenient plot twists . 
There many characters saying many clever things getting many pointless situations . 
Where 's movie ? 
A dark , dull thriller parting shot misfires . 
Lacking substance soul , Crossroads comes shorter Britney 's cutoffs . 
Cassavetes thinks 's making Dog Day Afternoon cause , 's done reduce everything touches shrill , didactic cartoon . 
Although sensitive fault , 's often overwritten , surfeit weighty revelations , flowery dialogue , nostalgia past roads taken . 
It 's badly made every level I 'm actually hard time believing people paid make . 
Nicks , seemingly uncertain 's going make people laugh , runs gamut stale parody raunchy sex gags formula romantic comedy . 
` A ' creativity comes across sketch full-length comedy . 
If 's one thing world needs less , 's movies college written directed people could n't pass entrance exam . 
The script kicks , Mr. Hartley 's distended pace foot-dragging rhythms follow . 
I sorry I unable get full brunt comedy . 
No telegraphing obvious simplistic movie . 
Looks feels like project better suited small screen . 
In best moments , resembles bad high school production Grease , without benefit song . 
Indifferently implausible popcorn programmer movie . 
It 's inoffensive , cheerful , built inspire young people , set unending soundtrack beach party pop numbers aside remarkable camerawork awesome scenery , 's exciting sunburn . 
His comedy premises often hackneyed plain crude , calculated provoke shocked laughter , without following deeper level . 
Christina Ricci comedy sympathy , hypocrisy love misfire . 
At times , suspense palpable , end 's sense crux mystery hinges technicality strains credulity leaves viewer haunted waste potential . 
They called Gutterball . 
Thekids probably stay amused kaleidoscope big , colorful characters . 
Mom Dad catch quality naptime along way . 
It 's self-important plodding funny , clipped abbreviated epic . 
The best said work Scottish director Ritchie ... obviously n't heart . 
Less dizzying dizzy , jaunt practically begins . 
Slick piece cross-promotion . 
Taylor appears blown entire budget soundtrack rights nothing left jokes . 
It believes 's revealing great human truths , , reality , 's churning ground long passed point fertile . 
It drags interminably 's like watching miserable relationship unfold real time . 
It 's another video movie photographed like film , bad lighting 's often written indie film naturalism . 
The techno tux good laughs , Chan Hewitt , good design turns cheap knockoff , ca n't recommend anything rental The Tuxedo . 
I got headache watching meaningless downer . 
Apart dazzling cinematography , 've seen everything Blue Crush one form . 
Too much humor falls flat . 
Detox ultimately pointless endeavor . 
Van Wilder n't bring anything new proverbial table , possess coherence absent recent crass-a-thons like Tomcats , Freddy Got Fingered , Slackers . 
The piquant story needs dramatic meat bones . 
Very special effects , brilliantly bold colors heightened reality ca n't hide giant Achilles ' heel `` Stuart Little 2 `` : There 's story , folks . 
No way I believe load junk . 
It 's dumb , importantly , 's scary . 
There pleasure watching child suffer . 
Just embarrassment vague sense shame . 
The movie 's accumulated force still feels like ugly knot tightening stomach . 
But knot dramatic tension symptom artistic malnutrition ? 
Even green Mohawk sheet fire-red flame tattoos covering shoulder , however , Kilmer seems posing , rather acting . 
And leaves hole center The Salton Sea . 
When film ended , I felt tired drained wanted lie deathbed . 
Full witless jokes , dealing broad stereotypes outrageously unbelievable scenarios , saddled general air misogyny 
The film 's hackneyed message helped thin characterizations , nonexistent plot pretentious visual style . 
The Iditarod lasts days - felt like . 
It feels like after-school special gussied fancy special effects , watching rote plot points connect exciting gazing egg timer 93 minutes . 
This movie maddening . 
It conveys simple message visual style willfully overwrought . 
Should someone else - 
The film based truth yet something feels incomplete , real story starts around corner . 
Why make documentary marginal historical figures ? 
Would n't one famous dad , author Death Venice , etc . , valuable ? 
The lower expectations , 'll enjoy . 
Rarely leukemia looked shimmering benign . 
... arthritic attempt directing Callie Khouri . 
I look away - god awful . 
Even less-than-magic kingdom , Reese rules . 
Velocity represents everything wrong '' independent film '' commodified , sold-out concept American filmmaking scene . 
Just one bad idea another . 
Because unnecessary clumsy last scene , ` Swimfan ' left bad feeling . 
Though Moonlight Mile replete acclaimed actors actresses tackles subject 's potentially moving , movie predictable self-conscious reach level high drama . 
A movie hovers somewhere acute character study trite power struggle . 
Corpus Collosum -- undeniably interesting -- wore welcome well end credits rolled 45 minutes . 
The last 20 minutes somewhat redeeming , movie teenage American road-trip drek 've seen - time read fart jokes 
It 's hard like film guy utterly unlikeable , Shiner , starring Michael Caine aging British boxing promoter desperate taste fame fortune , certainly . 
A by-the-numbers effort wo n't much enhance franchise . 
Involves two mysteries -- one gives away featuring badly drawn characters outcome hardly matters . 
Overall film feels like low-budget TV pilot could find buyer play tube . 
It 's quality lesser Harrison Ford movie - Six Days , Seven Nights , maybe , dreadful Sabrina remake . 
It appears something lost translation screen . 
Despite evidence contrary , clunker somehow managed pose actual feature movie , kind charges full admission gets hyped TV purports amuse small children ostensible adults . 
An unclassifiably awful study self - audience-abuse . 
This movie something impostor , stretching padding material blur dead ends distracting camera work . 
Hey Arnold ! 
The Movie could made 40 years ago , parents ' appreciation may depend whether consider good thing . 
This one definitely one skip , even horror movie fanatics . 
Excessive , profane , packed cartoonish violence comic-strip characters . 
Once 50 year old Benigni appears title character , find longing block wood come back . 
A working class `` us vs. '' opera leaves heartstring untugged liberal cause unplundered . 
If movie succeeds instilling wary sense ` grace God , ' far self-conscious draw deeply world . 
There simply many ideas floating around -- part farce , part Sliding Doors , part pop video -- yet failing exploit . 
It takes strange kind laziness waste talents Robert Forster , Anne Meara , Eugene Levy , Reginald VelJohnson movie . 
We n't seen hilarity since Say It Is n't So ! 
Expect same-old , lame-old slasher nonsense , different scenery . 
The Cold Turkey would 've far better title . 
The idea 49-year-old Roberto Benigni playing wooden boy Pinocchio scary enough . 
The reality new live-action Pinocchio directed , cowrote starred borders grotesque . 
The ga-zillionth airhead movie wife distress resorts desperate measures . 
Zaidan 's script barely enough plot string stunts together quite enough characterization keep faces straight . 
Try I may , I ca n't think single good reason see movie , even though everyone group extemporaneously shouted , ` Thank ! ' 
Leguizamo finally plugged irritating character late movie . 
While 's nice watch movie n't focus-grouped tedium , Yu 's cinematic alchemy produces nearly much lead gold . 
It treats women like idiots . 
Though Catch Me If You Can n't badly made , fun slowly leaks movie . 
Just average comedic dateflick waste time . 
A valueless kiddie paean pro basketball underwritten NBA . 
Impostor handful thrilling moments couple good performances , movie n't quite fly . 
For starters , story slim . 
So much facile technique , cute ideas , little movie . 
The experience going film festival rewarding one ; experiencing sampling one movie . 
The film takes materials human tragedy dresses lovely costumes , Southern California locations star power . 
It moments swaggering camaraderie , often feels generic , derivative done death . 
Almost gags gore . 
It 's sweet , harmless , dumb , occasionally funny compelling fishing show . 
The moviegoing equivalent going dinner party forced watch host hostess 's home video baby 's birth . 
Too much feels unfocused underdeveloped . 
Under 15 ? 
A giggle minute . 
Over age 15 ? 
Big Fat Waste Time . 
Hey Arnold ! 
The Movie happens blow small potatoes 10 times natural size , ai n't pretty . 
Sometimes seems less like storytelling something otherwise compelling director needed get chest . 
This undisputed worst boxing movie ever , 's certainly champion - big loser audience . 
You really wonder earth anyone , anywhere could thought 'd make audiences guffaw script utterly diabolical . 
In end , left something like two ships passing night rather insights gay love , Chinese society price one pays dishonest . 
Chokes depiction upper-crust decorum . 
Well-nigh unendurable ... though picture strains become cinematic poetry , remains depressingly prosaic dull . 
I thought watch stopped keeping time I slogged way Clockstoppers . 
While much cast charm -- especially Allodi Nolden -- performers sunk film 's primitive approach mechanics comedy . 
This directorial debut music video show-off Higuchinsky flash . 
Yes , Ballistic silly . 
Unfortunately , 's silly fun unless enjoy really bad movies . 
The twist ends movie one emotional resonance , twists getting irritating , kind material filmmakers careful raising eyebrows . 
The longer movie goes , worse gets , 's actually pretty good first minutes . 
Not unfunny , downright repellent . 
Care deftly captures wonder menace growing , never really embraces joy Fuhrman 's destructive escapism grace-in-rebellion found characters . 
Forced , familiar thoroughly condescending . 
Does little play innocuous game fill-in - the-blanks tragic past . 
K-19 exploits substantial collective fear nuclear holocaust generate cheap Hollywood tension . 
Has long clunky ending ... forces audience fidget ten pseudo-serious minutes waiting ending credits deleted scenes montage break audience 's awkward silence 
A ragbag promising ideas failed narrative , good acting plain old bad filmmaking . 
Whaley 's determination immerse sheer , unrelenting wretchedness exhausting . 
Uncommonly stylish equally silly ... picture fails generate much suspense , ask searching enough questions justify pretensions . 
The entire movie boring , sad man boring sad . 
The plot convolutions ultimately add nothing jerking audience 's chain . 
Confirms nagging suspicion Ethan Hawke would even worse behind camera front . 
Made discernible craft monstrously sanctimonious dealing childhood loss . 
It 's trifle movie , laughs surrounding unremarkable soft center . 
Holden Caulfield better . 
A synthesis cliches absurdities seems positively decadent cinematic flash emptiness . 
Oh come . 
Like could n't smell turkey rotting miles away . 
If 's seldom boring , well , 's also rarely coherent . 
Simplistic fluff-ball whimsy . 
Not exactly Bees Knees 
It nothing new old story , except show fisticuffs sort stop-go slow motion makes gang rumbles look like 're streamed 28K modem . 
The kind spectacularly misconceived enterprise sophisticated cinephile could perpetrated . 
Makes truly odd , times confusing , kids entertainment ... least time 's centered storytelling go along weird stuff . 
The film contains good jokes , good scenes , barely moment Carvey 's Saturday Night Live-honed mimicry rises level embarrassment . 
Jacquot 's rendering Puccini 's tale devotion double-cross filmed opera . 
In first stab form , Jacquot takes slightly anarchic approach works sporadically . 
Chabrol taken promising material black comedy turned instead somber chamber drama . 
It 's 're watching movie made 1978 released weak , unearthed released , become even weaker . 
This nothing familiar territory . 
In execution , clever idea far less funny original , Killers From Space . 
One irritating cartoons see , , year . 
A broad , melodramatic estrogen opera 's pretty toxic right . 
Too slow , long little happens . 
The film 's ideas stretched point evaporation ; whole central section one big chase seems goal urgency . 
It 's filler . 
Sacrifices value wealth archival foot-age less-than-objective stance . 
Utterly lacking charm , wit invention , Roberto Benigni 's Pinocchio astonishingly bad film . 
A hamfisted romantic comedy makes girl hapless facilitator extended cheap shot across Mason-Dixon line . 
Scores points originality , wit , intelligence . 
It 's cookie-cutter movie , cut-and-paste job . 
They takes long time get gasp-inducing ending . 
Barely gets ground . 
Even rare occasions narrator stops yammering , Miller 's hand often feels unsure . 
Pumpkin means outrageous dark satire fraternity life , ambitions far exceed abilities writer Adam Larson Broder co-director , Tony R. Abrams , feature debut . 
At best , Queen campy fun like Vincent Price horror classics '60s . 
At worst , implodes series bad special effects . 
From opening scenes , 's clear All About Benjamins totally formulaic movie . 
It takes certain kind horror movie qualify ` worse expected , ' Ghost Ship somehow manages exactly . 
On bright side , contains Jesse Ventura 's best work since XFL . 
By getting wrapped visuals eccentricities many characters , I found confused came time get heart movie . 
Too often , viewer n't reacting humor much wincing back repugnance . 
Dilbert without right-on satiric humor . 
Manages show life banality intention quite opposite . 
Do see film . 
Minority Report exactly title indicates , report . 
Delivers old old , tarted Latin flava turned Hollywood playas . 
If believe , I make real deal leftover Enron stock double value week Friday . 
To call The Other Side Heaven `` appalling '' would underestimate dangerous entertainments like . 
In exactly 89 minutes , passed slowly I 'd sitting naked igloo , Formula 51 sank quirky jerky utter turkey . 
If story multi-million dollar con bothered include con . 
I 'd say star director big problems . 
Without dark spookiness Crystal Lake Camp , horror concept completely loses creepy menace . 
While Resident Evil games may set new standards thrills , suspense , gore video games , movie really succeeds third . 
For close two hours audience forced endure three terminally depressed , mostly inarticulate , hyper dysfunctional families price one . 
To taste , film 's comic characters come perilously close Amoses Andys new generation . 
What director ca n't make either Val Kilmer 's two personas interesting worth caring . 
In effort , I suspect , offend appearing either serious lighthearted , offends wishy-washy . 
It 's difficult imagine process produced script , 's guessing spray cheese underarm noises played crucial role . 
Harland Williams funny drag consider permanent sex-reassignment . 
... nothing scary except awful acting lame special effects . 
It 's Kung Pow n't funny time -- n't funnier bad martial arts movies , without Oedekerk 's impish augmentation . 
A long movie , dull stretches , entirely much focus meal preparation igloo construction . 
Not objectionable dull film ; merely lacks everything except good intentions . 
A science-fiction pastiche lacking originality stripped away inspirations would precious little left . 
The words , ` Frankly , dear , I n't give damn , ' never appropriate . 
What 's next : `` My Mother Car ? '' 
All amped-up Tony Hawk-style stunts thrashing rap-metal ca n't disguise fact , really , 've , done . 
A sequel 's much big britches . 
So unremittingly awful labeling dog probably constitutes cruelty canines . 
What original co-opted frequently seems pedestrian . 
A perplexing example promise unfulfilled , despite many charming moments . 
For writhing wailing , tears , rage opium overdoses , 's sense actual passion washed away love 's dissolution . 
A coarse stupid gross-out . 
nightmare date half-formed wit done great disservice lack critical distance sad trust liberal arts college bumper sticker platitudes . 
Does n't offer much besides glib soullessness , raunchy language series brutal set pieces ... raise bar stylized screen violence . 
There 's something potential , movie decides , like Lavinia , go conservative route . 
It 's one pussy-ass world even killer-thrillers revolve around group therapy sessions . 
The stripped-down approach give film certain timeless quality , measured pace lack dramatic inflection also seem tedious . 
Rarely much money delivered little entertainment . 
Tries add spice quirky sentiments taste familiar . 
Paid In Full stale , fact , vibrant scene one uses clips Brian De Palma 's Scarface . 
That 's cheat . 
Harrison 's Flowers puts heart right place , brains particular place . 
This re-do dumb exploitative violence , ironically , becomes everything rather clumsy original railing . 
A string rehashed sight gags based insipid vulgarity . 
The movie Dawn Dead crossed John Carpenter 's Ghosts Mars , zombies ghoulish first trains big second . 
Too restrained freak show , mercenary obvious cerebral , dull pretentious engaging ... The Isle defies easy categorization . 
An unpredictable blend gal-pal smart talk , romantic comedy dark tragedy bites considerably writer\/director John McKay swallow . 
It 's one baseball pictures hero stoic , wife patient , kids cute get-out odds success long enough intimidate , short enough make dream seem possible . 
`` The Time Machine '' movie interest . 
It n't believe , sense humor ... 's plain bored . 
... hollow joke told cinematic gymnast much fun embellishing misanthropic tale actually engage . 
A morose little soap opera three vapid , insensitive people take turns hurting . 
It 's feature-length adaptation one `` Can This Marriage Be Saved ? '' 
columns Ladies Home Journal ... 
The film 's essentially meet-cute . 
I 'm sure 're Hartley fan , might enjoy ... Me , I n't care . 
It 's following dreams , matter parents think . 
Socrates motions hemlock . 
Walter Hill 's pulpy , stylized boxing melodrama Undisputed nearly overcomes questionable in-the-ring match-up solid fight choreography gritty prison authenticity . 
It excitement eating oatmeal . 
It 's hard know whether recommend film every thing right 's least one occasionally two things gets ever wrong . 
Although several truly jolting scares , 's also abundance hackneyed dialogue silly satanic business shake severed limb . 
I 'll bet video game lot fun film . 
Star Trek : Nemesis meekly goes nearly every Star Trek movie gone . 
Wince-inducing dialogue , thrift-shop costumes , prosthetic makeup Silly Putty Kmart blue-light-special effects conspire test Trekkie loyalty . 
Like abstract art , film make statement easily accessible way , -- unless prewarned -- would possible reasonably intelligent person sit tidal wave imagery get vision . 
I n't mind heartstrings pulled , n't treat like fool . 
... although idea `` new '' results tired . 
I 'm guessing director magician . 
After , took three minutes dialogue , 30 seconds plot turned 90-minute movie feels five hours long . 
An unencouraging threefold expansion former MTV series , accompanying stunt-hungry dimwits random series collected gags , pranks , pratfalls , dares , injuries , etc . . 
For impressive craftsmanship , despite overbearing series third-act crescendos , Lily Chou-Chou never really builds head emotional steam . 
Do n't fooled impressive cast list - Eye See You pure junk . 
Not since Freddy Got Fingered major release painful sit . 
The documentary little , apart raising topic , stoke conversation . 
Plays like volatile overlong W magazine fashion spread . 
A better title , concerned , might Swept Under Rug . 
This movie seems written using Mad-libs . 
There explanation . 
Hilariously inept ridiculous . 
Vera 's technical prowess ends selling film short ; smoothes hard truths even uncovers . 
Feels formulaic familiar produce transgressive thrills early underground work . 
Given heavy-handed portent-heavy , could worst thing Soderbergh ever done . 
by-the-numbers patient\/doctor pic covers usual ground 
A dumb movie dumb characters dumb things really dumb see going . 
Stealing Harvard aspires comedic grand larceny stands convicted nothing petty theft time . 
Pretension , way , form bravery . 
For reason reason -- power steadfast , hoity-toity convictions -- Chelsea Walls deserves medal . 
With exception fleetingly amusing improvisations Cedric Entertainer Perry 's boss , n't redeeming moment . 
It 's grab bag genres n't add whole lot sense . 
Movie fans , get ready take ... direction . 
All 's missing spontaneity , originality delight . 
No one convict guilty truly heinous crime sit The Master Disguise . 
Even finest chef ca n't make hotdog anything hotdog , Robert De Niro ca n't make movie anything trashy cop buddy comedy . 
There 's much falseness second half , began intriguing look youth fizzles dull , ridiculous attempt heart-tugging . 
It 's without pleasures , I 'll stick The Tune . 
Miller playing free emotions , fact children hostages fortune , makes audience hostage swaggering affectation seriousness . 
Despite evocative aesthetics evincing hollow state modern love life , film never percolates beyond monotonous whine . 
More maudlin sharp . 
It 's slow -- , slow . 
It 's ultimate Depression-era gangster movie . 
That 's pure PR hype . 
Characters still need function according set believable comprehensible impulses , matter many drugs much artistic license Avary employs . 
Comes ... uncomfortably close coasting treads The Bicycle Thief . 
Visually rather stunning , ultimately handsome-looking bore , true creativity would hide Treasure Planet entirely completely reimagine . 
Stealing Harvard evidence Farrelly Bros. -- Peter Bobby -- brand screen comedy wheezing end , along Green 's half-hearted movie career . 
There seems clear path story 's going , long 's going take get . 
If 're WWF fan , related people watched robots getting butchered A.I . , 'll probably like Rollerball . 
I n't think I laughed loud . 
And 're talking slapstick comedy , 's pretty big problem . 
It 's mediocre , despite dynamic duo marquee , ca n't get satisfaction . 
Slapstick buffoonery tickle many preschooler 's fancy , costs family four $ 40 see film theaters , spend money dog like rent pedigree instead ? 
... turns unforgivably trite last 10 minutes anyone without fortified sweet tooth likely go sugar shock . 
The notion bombing buildings funniest thing world goes entirely unexamined startlingly unfunny comedy . 
My reaction word : disappointment . 
His last movie poetically romantic full indelible images , latest nothing going . 
It kinda works qualifies cool times , lame work cool others . 
Sustains dreamlike glide succession cheesy coincidences voluptuous cheap effects , least Rebecca Romijn-Stamos . 
Intriguing documentary emotionally diluted focusing story 's least interesting subject . 
Feels haphazard , writers mistakenly thought could achieve air frantic spontaneity simply tossing lots characters silly stuff stirring pot . 
For chuckle least 10 complete misses , many coming amazingly lifelike Tara Reid , whose acting skills comparable cardboard cutout . 
I 've always dreamed attending Cannes , seeing film , 's big deal . 
The vintage pure ' 87 , halfhearted twist cautionary message : Fatal Attraction = n't affair nutjob ; Unfaithful = n't 're married one . 
A workshop mentality prevails . 
It enjoyed , even level one enjoys bad slasher flick , primarily dull . 
Yes , dull . 
Pumpkin wants ways . 
Director Uwe Boll actors provide scant reason care crude '70s throwback . 
Outer-space buffs might love film , others find pleasures intermittent . 
This piece Channel 5 grade trash , quite frankly , insult intelligence true genre enthusiast . 
An occasionally funny , overall limp , fish-out-of-water story . 
A bloated gasbag thesis grotesquely impressed gargantuan aura self-importance ... 
It 's mighty tedious viewer contend unpleasant characters , hit-and-miss performances awkwardly staged scenes . 
As A Rumor Angels reveals sudsy tub supernatural hokum , even Ms. Redgrave 's noblest efforts redeem hopeless sentimentality . 
New Best Friend 's Playboy-mansion presentation college life laugh-out-loud ludicrous . 
appalling ` Ace Ventura ' rip-off somehow manages bring together Kevin Pollak , former wrestler Chyna Dolly Parton . 
If list ` credit ' resumes future , 'll much funnier anything film ... 
The humor forced heavy-handed , occasionally simply unpleasant . 
Scorsese best makes gangster films equally lovely also relentlessly brutal brutally intelligent ; Perdition , meanwhile , reads like Driving Miss Daisy GoodFellas . 
While script starts promisingly , loses steam towards middle never really develops beyond attacking obvious target . 
As latest bid TV-to-movie franchise game , I Spy makes big-screen entry little nervy originality groundbreaking small-screen progenitor . 
This n't even Madonna 's Swept Away . 
This Blue Lagoon . 
The director knows apply textural gloss , portrait sex-as-war strictly sitcom . 
Burns never really harnesses full effect energetic cast . 
An overemphatic , would-be wacky , ultimately tedious sex farce . 
Has depth wading pool . 
This sort burly action flick one coincidence pummels another , narrative necessity drunken roundhouse , whatever passes logic factor last plot device left standing . 
... movie plain old monster . 
If disposable tissue one wild card , 's John Turturro , 's simply fab Spanish butler foot fetish . 
One long string cliches . 
Fancy real downer ? 
Professionally speaking , 's tempting jump ship January avoid ridiculous schlock like shoddy suspense thriller . 
Nelson 's brutally unsentimental approach ... sucks humanity film , leaving behind horrific weirdly unemotional spectacle . 
Weaves spell , disturbingly close-up look damaged psyches subtle undercurrents danger . 
But awkward structure keeps breaking spell . 
At half-baked overheated . 
There 's solid woman - finding-herself story somewhere , 'd dig pretty deep uncover . 
I still ca n't relate Stuart : He 's mouse , cryin ' loud , milk despondent eyes whine nobody treats human enough . 
It 's bad helping hand uses stir ingredients also heavy one . 
By miserable standards slasher genre sunk , ... actually pretty good . 
Of course , objective measurements 's still quite bad . 
The entertainment 'll derive choppy sloppy affair unintentional giggles -- several . 
Sam Mendes become valedictorian School Soft Landings Easy Ways Out . 
Exactly claims -- simple diversion kids . 
Its story may thousand years old , seem like took another thousand tell us ? 
The problem film lacks focus . 
I sympathize plight families , movie n't good job conveying issue hand . 
A momentary escape summer heat sedentary doldrums set time year . 
... think American Pie On Valium . 
Dull , lifeless , amateurishly assembled . 
Puportedly `` Based True Events , '' convolution language suggests 's impossible claim `` Based True Story '' straight face . 
... plotline 's lumpy two-day old porridge ... filmmakers ' paws , sad say , `` un-bear-able '' project ! 
It 's bad thing movie much substance end credits blooper reel . 
With dogged Hollywood naturalism inexorable passage characters toward sainthood , Windtalkers nothing sticky-sweet soap . 
Some clever , never melodic \/ 
Better call ABC Kiarostami . 
For AIDS Africa nothing part scenery . 
No aspirations social import inform movie version . 
This shameless sham , calculated cash popularity stars . 
Manages somewhat well-acted , badly art-directed utterly unengaging matter hard tries thrilling , touching , yikes , uproarious . 
This rather superficial arthouse middle-brow film knows please crowd , 's well . 
It 's clear filmmakers n't sure wanted story go , even clear lack skills get us undetermined destination . 
As vulgar banal . 
You wonder Enough n't music video rather full-length movie . 
The film 's tone pacing almost get-go . 
The talented clever Robert Rodriguez perhaps put little much heart first film n't reserve enough second . 
More whiny downer corruscating commentary . 
Tambor Clayburgh make appealing couple -- 's understated sardonic , 's appealingly manic energetic . 
Both deserve better . 
Suffocated fussy script uptight characters , musty adaptation annoying since 's packaged sold back us Hollywood . 
Coughs sputters postmodern conceit . 
A wildly inconsistent emotional experience . 
Sit one , wo n't need magic watch stop time ; DVD player . 
A sometimes tedious film . 
Teen movies really hit skids . 
There plot holes big enough Shamu killer whale swim . 
... plays like somebody spliced random moments Chris Rock routine otherwise cliche-riddled self-serious spy thriller . 
Nasty , ugly , pointless depressing , even hate clowns . 
What 100 % missing script even elemental literacy , inkling genuine wit , anything resembling acting . 
paint memorable images ... , Makhmalbaf keeps distance characters 
It uses pain violence war background material color . 
campy enough 
The movie , directed Mick Jackson , leaves cliche unturned , predictable plot characters straight central casting . 
It 's everything n't go movies . 
Like watching dress rehearsal week show goes : everything 's place something 's little off-kilter . 
The affectionate loopiness seemed congenital Demme 's perspective tough time emerging badly dated cutesy-pie mystery scenario newfangled Hollywood post-production effects . 
For technical virtuosity , film mired juvenile near-xenophobic pedagogy 's enough make one pine day Godard longer handle rigors filmmaking . 
American Chai encourages rueful laughter stereotypes Indian-American would recognize . 
And lesson , end , nothing new . 
It made want wrench eyes head toss screen . 
Due script weaknesses casting director 's brother , film trails inconsequentiality . 
... plot holes large obvious marching band might well stomping clown clothes , playing college football fight song untuned instruments . 
So devoid kind intelligible story makes films like XXX Collateral Damage seem like thoughtful treatises 
Combining quick-cut editing blaring heavy metal much time , Beck seems illusion 's shooting latest System Down video . 
Dragonfly atmosphere , tension -- nothing Costner , flailing away . 
It 's buggy drag . 
Works hard establish rounded characters , nothing fresh particularly interesting say . 
The action switches past present , material link tenuous anchor emotional connections purport span 125-year divide . 
Nonsensical , dull `` cyber-horror '' flick grim , hollow exercise flat scares bad acting . 
Instead hiding Pinocchio critics , Miramax hidden everyone . 
Manages repulsively sadistic mundane . 
A great ensemble cast ca n't lift heartfelt enterprise familiar . 
There ought directing license , Ed Burns revoked . 
The structure film takes may find Matt Damon Ben Affleck looking residuals officially completes Good Will Hunting trilogy never planned . 
Whereas last year 's exemplary Sexy Beast seemed revitalize British gangster movie , equally brutal outing merely sustains . 
... boring parade talking heads technical gibberish little advance Linux cause . 
Green might want hang onto ski mask , robbery may way pay next project . 
I take infantile humor ... sort infantile makes wonder changing director writer 's diapers . 
There n't nearly enough fun , despite presence appealing ingredients . 
Directed paint-by-numbers manner . 
A lackluster , unessential sequel classic Disney adaptation J.M . Barrie 's Peter Pan . 
Samira Makhmalbaf 's new film Blackboards much like ethos stream consciousness , although , 's unfortunate viewer thoughts reflections coming torpid banal 
... routine , harmless diversion little else . 
Late Marriage 's stiffness unlikely demonstrate emotional clout sweep U.S. viewers feet . 
This time Mr. Burns trying something Martin Scorsese street-realist mode , self-regarding sentimentality trips . 
While 's something intrinsically funny Sir Anthony Hopkins saying ` Get car , bitch , ' Jerry Bruckheimer production little else offer 
It 's hampered Lifetime-channel kind plot lead actress depth . 
Let 's hope -- shall ? 
-- ` true story ' All Queen 's Men allegedly `` inspired '' lot funnier deftly enacted 's cobbled together onscreen . 
Is group self-absorbed women mother daughters featured film ? 
I n't think . 
Nothing wrong performances , whiney characters bugged . 
There little dread apprehension , though I like creepy ideas , executed anything perfunctory skill . 
If 've ever entertained notion title film implies , Sex With Strangers actually shows may put idea forever . 
In end , movie collapses shaky foundation despite best efforts director Joe Carnahan . 
Adults wish movie less simplistic , obvious , clumsily plotted shallowly characterized . 
But adults theater ? 
Sticky sweet sentimentality , clumsy plotting rosily myopic view life WWII-era Mississippi Delta undermine adaptation . 
It 's another stale , kill-by-numbers flick , complete blade-thin characters terrible , pun-laden dialogue . 
Every time look , Sweet Home Alabama taking another bummer wrong turn . 
Partway watching saccharine , Easter-egg-colored concoction , realize made three episodes rejected TV show . 
The overall effect less like children 's movie recruitment film future Hollywood sellouts . 
Portentous pretentious , The Weight Water appropriately titled , given heavy-handedness drama . 
A fitfully amusing romp , nothing else , appeal fans Malcolm Middle pubescent star , Frankie Muniz . 
Jason X positively anti-Darwinian : nine sequels 400 years later , teens none wiser Jason still kills auto-pilot . 
To say done better Wilder 's Some Like It Hot like saying sun rises east . 
At least , n't know anything Derrida walk theater , wo n't know much leave . 
The actors appealing , Elysian Fields idiotic absurdly sentimental . 
As ` chick flicks ' go , one pretty miserable , resorting string-pulling rather legitimate character development intelligent plotting . 
The excitement comes credits finally roll get leave theater . 
There 's emotional pulse Solaris . 
With emotional sterility match outer space setting , Soderbergh 's spectacular swing fence yields spectacular whiff . 
It ca n't decide wants mystery\/thriller , romance comedy . 
Denis O'Neill 's script avoids prime sports cliche , last-second goal win championship , neglects others . 
The character ZigZag sufficiently developed support film constructed around . 
One pictures whose promising , rather precious , premise undercut amateurish execution . 
Serving Sara n't serve whole lot laughs . 
The hopelessly monotonous film year , noteworthy gimmick filmed single unbroken 87-minute take . 
With virtually interesting elements audience focus , Chelsea Walls triple-espresso endurance challenge . 
Deadeningly dull , mired convoluted melodrama , nonsensical jargon stiff-upper-lip laboriousness . 
A misogynistic piece filth attempts pass hip , young adult entertainment . 
Like Chelsea 's denizens ... Burdette 's collage-form scenario tends over-romanticize spiritual desolation struggling artiste . 
It 's basically overlong episode Tales Crypt . 
The film makes fatal mistake : It asks us care young man whose apparent virtue quite unpleasant people life . 
Another in-your-face wallow lower depths made people never sung blues . 
Shaky close-ups turkey-on-rolls , stubbly chins , liver spots , red noses filmmakers new bobbed draw easy chuckles lead nowhere . 
I ca n't quite recommend -- 's patched together -- I almost ; 's kind movie makes want like . 
Complete lack originality , cleverness even visible effort 
Though Perry Hurley make inspiring efforts breathe life disjointed , haphazard script Jay Scherick David Ronn , neither actors director Reginald Hudlin make fitfully entertaining . 
Something akin Japanese Alice Through Looking Glass , except seems take far seriously . 
It takes talent make lifeless movie heinous man ever lived . 
On whole , movie lacks wit , feeling believability compensate incessant coarseness banality . 
The story friendship proceeds way 're watching soap opera rather chronicle ups downs accompany lifelong friendships . 
Offers little genuine romance even fewer laughs ... sad sitcom movie , largely devoid charm . 
Makes pretty unpleasant viewing experience . 
The movie fails live sum parts . 
Although Huppert 's intensity focus raw exhilaration , The Piano Teacher anything fun . 
It showcases Carvey 's talent voices , nearly enough without taxing every drop one 's patience get good stuff . 
Bad . 
Very bad . 
Stultifyingly , dumbfoundingly , mind-numbingly bad . 
May reawaken discussion Kennedy assassination fictional film looks made cable rather big screen . 
If looking thrilling sci-fi cinematic ride , n't settle Imposter . 
Not really bad much distasteful : We need kidnapping suspense dramas right like need doomsday thrillers . 
The result gaudy bag stale candy , something Halloween died . 
Davis ... enamored creation ca n't see insufferable character . 
The Man From Elysian Fields cold , bliss-less work groans along thinking important comment life throws us beguiling curves . 
The messages compassion mercy clearly , squarely specifically expounded via computer animated Old Testament tale Jonah Whale . 
Determined fun , bouncy , energetic musicals , humor n't quite engage adult . 
Historical dramas fused love triangle well worn conceit . 
But films lacks passion required sell material . 
Long Time Dead ? 
Not nearly long enough . 
Nothing substantial fitfully clever doodle . 
A solid film ... conscientious truly stirring . 
There 's enough justify almost two hours . 
The X potion gives quickly named Blossom , Bubbles Buttercup supernatural powers include extraordinary strength laser-beam eyes , unfortunately n't enable discern flimsy screenplays . 
Perceptive vision nascent industrialized world politics new art form , far clunky , didactic saddled scenes seem simply ill fit movie . 
Verbinski implements every hack-artist trick give us ooky-spookies . 
McConaughey 's fun watch , dragons okay , much fire script . 
An unwise amalgam Broadcast News Vibes . 
Skins right yawp , right grains salt . 
Who needs love like ? 
Hit miss far comedy goes big ole ' miss way story . 
Returning aggressively formula dimwitted comedy even dimmer characters , Sandler , also executive produces , made film makes previous vehicles look smart sassy . 
Exists occasionally insightful acting exercise . 
Trite , banal , cliched , mostly inoffensive . 
Mattei tiresomely grave long-winded , circularity indicated profundity . 
It 's original , , robbed element surprise , n't huge laughs story irresponsible cops love play pranks . 
Whenever story n't bogged idiocy involving CIA lost U.S. satellite , Hunter -- starring Irwin American wife\/colleague , Terri -- movie children enjoy . 
It offers little beyond momentary joys pretty weightless intellectual entertainment . 
A sequence ridiculous shoot - 'em - scenes . 
Nothing Waking Up Reno ever inspired think inhabitants anything markers screenplay . 
I 'm bored care . 
Irwin man enough charisma audacity carry dozen films , particular result ultimately held back something greater . 
As befits title , PG-13-rated piffle ultimately threatening Snuggle Fabric Softener bear . 
Attempts ensemble film impart message heavy-handed instead pummel audience . 
It feels like Monty Python sketch gone horribly wrong . 
Nervous breakdowns entertaining . 
Scorsese n't give us character worth giving damn . 
A beautifully made piece unwatchable drivel . 
Like trapped perpetual frat party ... How something gross boring ? 
This bad . 
Even film silliness needs little gravity , beyond good hair humping . 
I felt sad Lise much happens captured movie obviously belongs something lighter sunnier , Rohmer , example . 
Prurient playthings aside , 's little love English trifle . 
This train wreck action film -- stupefying attempt filmmakers force-feed James Bond mindless XXX mold throw 40 years cinematic history toilet favor bright flashes loud bangs . 
The film flat lines peak missed opportunity trifle dark , decadent truffle . 
It 's played straight-faced fashion , little humor lighten things . 
The heavy-handed film almost laughable consequence . 
Van Wilder brings whole new meaning phrase ` comedy gag . ' 
At least one scene disgusting viewers may hard pressed retain lunch . 
A disappointment love alternate versions Bard , particularly ones involve deep fryers hamburgers . 
The film tries hard funny tries hard hip . 
The end result film 's neither . 
Every nanosecond The New Guy reminds could something else far pleasurable . 
Something like scrubbing toilet . 
Or emptying rat traps . 
Or last year 's taxes ex-wife . 
Scooby Dooby Doo \/ And Shaggy \/ You look sound great . 
\/ But Daphne , 're Buff \/ Fred thinks 's tough \/ And Velma - wow , 've lost weight ! 
Is time really ripe warmed-over James Bond adventure , village idiot 007 clone ? 
There 's enough melodrama Magnolia Primavera make PTA proud yet director Muccino 's characters less worthy Puccini daytime television . 
However may please love movies blare pop songs , young science fiction fans stomp away disgust . 
The humor n't sharp , effects innovative , story imaginative original . 
But could worse . 
Some jokes work , fail miserably end , Pumpkin far offensive funny . 
Even horror fans likely find 're seeking Trouble Every Day ; movie lacks thrills humor . 
comes like rejected ABC Afterschool Special , freshened dunce Screenwriting 101 class . 
... Designed provide mix smiles tears , `` Crossroads '' instead provokes handful unintentional howlers numerous yawns . 
seems film art ripping people without ever letting consciously know done 
It 's disappointingly superficial -- movie elements necessary fascinating , involving character study , never scratch surface . 
The title describes main characters , lazy people behind camera well . 
Sometimes feels might made '70s '80s , starred Chevy Chase Goldie Hawn . 
Schaeffer find hook hang persistently useless movies , might well resuscitation middle-aged character . 
Demands much viewers . 
It mentioned set design interiors haunted vessel effectively creepy moodily lit . 
So I . 
Shamelessly sappy , worse , runs away provocative theme . 
The Ring left cold wet like I Seattle drizzle without rainwear . 
The film seems dead weight . 
The lack pace kills , although , movie cancer , might apt . 
For anyone grew Disney 's 1950 Treasure Island , remembers 1934 Victor Fleming classic , one feels like impostor . 
A clutchy , indulgent pretentious travelogue diatribe ... well , stuff . 
Watching Scarlet Diva , one poised titillation , raw insight . 
Instead , get messy anger , movie personal therapy . 
Meandering , sub-aquatic mess : It 's bad 's good , slide freebie . 
The ending cop-out . 
What happens John Q ? 
I n't I Am Sam clue . 
Has feel unedited personal journal . 
Remember Bond glamour clamor ? 
No . 
Cry havoc let slip dogs cheese , indeed . 
This charmless nonsense ensues amid clanging film references make Jay Silent Bob 's Excellent Adventure seem understated . 
It n't quite deserve gong , fascinating acts `` Confessions Dangerous Mind . '' 
The subject swinging still seems ripe documentary -- one . 
... Hudlin stuck trying light fire soggy leaves . 
Unlike directorial efforts , La Femme Nikita The Professional , The Transporter lacks Besson 's perspective storyteller . 
The overall effect completely inane one would mighty bored even think staying , say , ten ... make three minutes . 
Most supporting characters Eastwood films weak , subplots . 
This one 's weaker . 
Audiences find mention political prisoners persecutions might paint Castro regime less saintly tones . 
The film takes long getting good stuff , takes long figuring next . 
You practically smell patchouli oil . 
To say Analyze That De Niro 's best film since Meet Parents sums sad state recent career . 
The actors n't inhabit roles -- 're trapped , forced change behavior bizarre unjustified fashion spout dialog consists mostly platitudes . 
An often-deadly boring , strange reading classic whose witty dialogue treated baffling casual approach 
This film made get laughs slowest person audience -- pure slapstick lots inane , inoffensive screaming exaggerated facial expressions . 
Consists plot jokes done often people far talented Ali G 
Another week , another gross-out college comedy -- ugh . 
Moderately involving despite bargain-basement photography hackneyed romance . 
There insight anguish Heidi 's life -- depiction pain , today 's version Greek tragedy , talk-show guest decrying fate . 
The editing chaotic , photography grainy badly focused , writing unintentionally hilarious , direction unfocused , performances wooden . 
Tadpole emblematic witless ageism afflicting films : Young cool , young cool . 
I doubt anyone remember picture time Christmas really rolls around , maybe 'll video . 
Uncertain tone ... garbled exercise sexual politics , junior varsity Short Cuts way Very Bad Things . 
All 's well ends well , rest assured , consciousness-raising lessons cloaked gross-out gags . 
The thing worse substandard , run-of-the-mill Hollywood picture angst-ridden attempt profound . 
If think Jennifer Lopez shown poor judgment planning marry Ben Affleck , wait till see Maid Manhattan . 
Stars Matthew Perry Elizabeth Hurley illicit chuckle , jokes land crash , ultimately Serving Sara n't distinguish herd . 
It 's best avoid imprisonment dull , nerdy folks inhabit Cherish . 
Culkin exudes none charm charisma might keep general audience even vaguely interested bratty character . 
In end , Ted Bundy 's justification director 's common unexplored fascination frustrated maniac ; 's larger point , little social context . 
A movie , rather skip along Seine , less slogs way soggy Paris , tongue uncomfortably cheek . 
Shot perhaps ` artistically ' handheld cameras apparently movie lights Joaquin Baca-Asay , low-budget production swings annoyingly vertigo opacity . 
Imagine really bad community theater production West Side Story without songs . 
Soul 's lacking every character movie , subsequently , movie . 
A one-trick pony whose T & A bits still ca n't save unoriginal , unfunny unrecommendable . 
The worst kind independent ; one actors play dress hicks ponderously mope around trying strike lightning captured 1970s predecessors 
It may prize winner , Teacher bomb . 
The production values . 
The use CGI digital ink-and-paint make thing look really slick . 
The voices fine well . 
The problem , things , script . 
It 's got heart right place , also wilts awhile . 
Proves movie goodness thing good movie . 
Well , go forever . 
This overproduced generally disappointing effort n't likely rouse Rush Hour crowd . 
Topkapi . 
If Shayamalan wanted tell story man loses faith , n't , instead using bad sci-fi window dressing ? 
Ethan Hawke always fancied bastard child Beatnik generation 's Chelsea Walls . 
Equal parts bodice-ripper plodding costume drama . 
I 'm suggesting actually see , unless 're kind person seen every Wim Wenders film '70s . 
While film misfires every level , biggest downside paucity laughter 's supposed comedy . 
If liked 1982 film , 'll still like . 
A 93-minute condensation 26-episode TV series , pitfalls 'd expect . 
Guillen rarely gets beneath surface things . 
She lists ingredients , never mixes stirs . 
Audiences expected suspend disbelief far -- include 5 o'clock shadow tall wooden kid skips school . 
To imagine life Harry Potter martial arts adventure told lobotomized Woody Allen idea fate lies store moviegoers lured mediocrity Kung Pow : Enter Fist . 
It delivers chills sustained unease , flounders quest Deeper Meaning . 
Credibility levels low character development non-starter . 
I would preferred transfer hall Mr. Holland 's class music , Robin Williams 's lecture I could listen teacher humor , passion , verve . 
For part , ingredients . 
But unwillingness explore beyond surfaces characters prevents Nettelbeck 's film coming together . 
An earnest , heartrending look divide religious fundamentalists gay relatives . 
It 's also heavy-handed devotes much time bigoted views . 
A mawkish , implausible platonic romance makes Chaplin 's City Lights seem dispassionate comparison . 
Yes , one enjoys seeing Joan grow awkward young woman strong , determined monarch , love philandering Philip diminishes stature . 
It 's film hinges casting , Glover really n't fit part . 
This throwaway , junk-food movie whose rap soundtrack better tended film . 
... candy-like taste fading faster 25-cent bubble gum , I realized throwaway movie wo n't stand test time . 
It 's trifle . 
Literally nothing The Pool new , grew stalker flicks 1980 's one appease 90 minutes . 
Arguably year 's silliest incoherent movie . 
Anyway , one reason another , Crush turns dire drama partway . 
After , gets stupid maudlin . 
Too bad , thanks lovely comedic moments several fine performances , 's total loss . 
Chao Chen Kaige 's assistant years China . 
He learnt storytelling movies . 
A mixed bag comedy ca n't really described world . 
The film travesty genre even spoof takes seriously . 
Marries amateurishness The Blair Witch Project illogic Series 7 : The Contenders create completely crass forgettable movie . 
The Piano Teacher sort movie discourages American audiences ever wanting see another foreign film . 
If 's another regurgitated action movie 're , 's better film Half Past Dead . 
So point ? 
Lovingly choreographed bloodshed taking place pristine movie neverland , basically . 
This junk food cinema greasiest . 
When 's wet , Blue Crush highly enjoyable . 
When 's dry land , though , surfer-girl melodrama starts gasping like beached grouper . 
Most new movies bright sheen . 
Some , like Ballistic , arrive stillborn ... looking like beaten , well-worn video box cover seven years future . 
The story naturally poignant , first-time screenwriter Paul Pender overloads sugary bits business . 
You see Robert De Niro singing - dancing - West Side Story show tunes . 
A sermonizing lifeless paean teenage dullards . 
This dramatically shaky contest wills reiterates old Hollywood saw : Evil interesting good boring . 
Before long , film starts playing like General Hospital crossed Saturday Night Live spoof Dog Day Afternoon . 
The charms willful eccentricity , least evidenced latest cinematic essay , beginning wear bit thin . 
Instead accurately accounting terrible true story , film 's determined become next Texas Chainsaw Massacre . 
But countless people 'd merely like watch solid tale universally interesting soul ? 
A silly , self-indulgent film silly , self-indulgent filmmaker . 
Scarlet Diva voyeuristic tug , 's lot less sensational wants . 
The character forced overwritten funny believable much time , Clayburgh n't always improve over-the-top mix . 
Flashy , pretentious impenetrable Morvern 's thick , working-class Scottish accent . 
A battle bug-eye theatre dead-eye matinee . 
The movie virtually without context -- journalistic historical . 
What 's worse Pelosi knows . 
... instead go rent `` Shakes The Clown '' , much funnier film similar theme equally great Robin Williams performance . 
Lame , haphazard teen comedy . 
This miserable excuse movie runs empty , believing Flatbush machismo get . 
Expect reminded , better films , especially Seven , director William Malone slavishly copies . 
It 's getting harder harder ignore fact Hollywood n't laughing us , folks . 
It 's laughing us . 
Might better documentary , less Mr. Eyre 's uninspired dramatics sense observation outrage . 
Every good actor needs Hamlet . 
For Benigni n't Shakespeare wanted define career Pinocchio . 
It might well Problem Child IV . 
Arnold 's jump little screen big leave frowns faces . 
Both awful appealing . 
The lack opposing viewpoints soon grows tiresome -- film feels like series toasts testimonial dinner documentary . 
Nothing plot-wise worth e-mailing home . 
We left superficial snapshot , however engaging , insufficiently enlightening inviting . 
Helmer DeVito ... attempts many things story ethics , payola , vice , murder , kids ' TV revenge . 
It would n't preferred way spending 100 minutes $ 7.00 . 
I hated every minute . 
Obvious politics rudimentary animation reduce chances appeal Hey Arnold ! 
The Movie reach far beyond core demographic . 
There 's mistaking fact hybrid misses impact Disney classic , even excellent 1934 MGM version . 
A simple , sometimes maddeningly slow film enough charm good acting make interesting , ultimately pulled pacing lack creativity within . 
Roger Michell , appealing job directing Persuasion Notting Hill England , gets artsy American debut . 
There almost poignant dimension way every major stunt Seagal 's character ... performs shot behind , could fool us thinking 're watching double . 
Anthony Hopkins ? 
Big deal ! 
We 've already seen prequel The Silence Lambs Hannibal -- better first time . 
Ostensibly celebrates middle-aged girl power , even presents friendship women pathetic , dysfunctional destructive . 
If example type project Robert Redford 's lab willing lend imprimatur , perhaps 's time rethink independent films . 
Pumpkin sits patch somewhere mirthless Todd Solondzian satire callow student film . 
Not much funny aggressively sitcom-cute , 's full throwaway one-liners , not-quite jokes , determined TV amiability Allen personifies . 
It 's Waiting For Happiness bad film , n't . 
It 's incredibly dull . 
The sad thing Knockaround Guys lame aspiration grasping coolness vibes fact film n't flippant slick thinks . 
A cumbersome cliche-ridden movie greased every emotional device known man . 
Director Ferzan Ozpetek creates interesting dynamic members group , live apartment building . 
But loses focus concentrates single person . 
Egoyan 's movie complicated sustain involvement , , 'll excuse little critical heresy , intellectually ambitious . 
It wants thought subversive little indie film , qualities modern situation comedy . 
Shadyac shoots film like M. Night Shyamalan movie , frequently maintains snail 's pace ; forgot add genuine tension . 
Plays less like coming-of-age romance infomercial . 
There laughs clever sight gags scattered , enough make anything another big-budget bust . 
The story 's preposterous I n't believe second , despite best efforts everyone involved . 
I 've heard fans first Men Black come away hating second one . 
I wonder . 
They felt like movie . 
Despite relentless vim winsome facial symmetry , Witherspoon dialed-up America 's Sweetheart . 
An ultra-low-budget indie debut smacks good intentions talent . 
Birot competent enough filmmaker , story nothing fresh exciting . 
De Niro McDormand give solid performances , screen time sabotaged story 's inability create interest . 
Even single digit age able recognize story goofy ... even Disney . 
That essentially 's missing Blackboards -- sense something bigger , ultimate point . 
A compendium Solondz 's worst instincts 90 minutes . 
If title Jeopardy question , answer might `` How Steven Seagal come across days ? '' 
maybe `` How feel 88-minute rip-off The Rock action confined slo-mo gun firing random glass-shattering ? '' 
The story familiar many predecessors ; like , eventually culminates not-exactly - stunning insight crime n't pay . 
You 'll fun setting fire parking lot . 
You 'll entertained getting hit bus . 
Dissing Bond movie quite like calling dog stupid , temerity run two hours , feel like winding kick . 
Ritchie 's treatment class reversal majorly ham-fisted , repetitive manifestos keep getting thrown people 's faces fact Amber joke . 
Flat , revelatory performance Michelle Williams . 
Little frothy vanity project . 
The film goes unusual sci-fi character study chase flick detracts ending . 
Verbinski substitutes atmosphere action , tedium thrills . 
For surface frenzy , High Crimes charged loitering -- much view , little offer . 
The Sum All Fears almost impossible follow -- 's something cringe-inducing seeing American football stadium nuked pop entertainment . 
Alex Nohe 's documentary plays like travelogue mostly resembles real-life , big-budget NC-17 version Tank Girl . 
The title Trapped turns pretty fair description feel 're watching ultra-manipulative thriller . 
The appeal vulgar , sexist , racist humour went head -- considering low brow -- perhaps snuck feet . 
The story really place go since Simone real -- ca n't provide conflict . 
IHOPs n't pile much syrup . 
For part , I Spy amusing lark probably rank one Murphy 's better performances one lesser-praised movies . 
focuses Joan 's raging hormones sledgehammers audience Spanish inquisitions `` madness '' much I became mad I wasted 123 minutes $ 9.50 21st century torture device . 
This series died long ago , keep bringing back another day punishment paying money see last James Bond movie . 
A bit unwieldy mess . 
With story bizarre mysterious , n't want worrying whether ineffectual Broomfield going courage knock door . 
The filmmakers juggle juxtapose three story lines fail come one cogent point , unless 's life stinks , especially sensitive married women really love women . 
The movie feels like 's going great , carries feeling way long time , takeoff never happens . 
A gimmick search movie : get Carvey many silly costumes deliver many silly voices possible , plot mechanics damned . 
... last time I saw theater full people constantly checking watches SATs . 
... fifty minutes tedious adolescent melodramatics followed thirty-five minutes inflated nonsense . 
... lacks punch verve needed make genre soar . 
It 's often faintly amusing , problems characters never become important us , story never takes hold . 
It 's tough , astringent , darkly funny ... well , 's also generic , untidy , condescending mild impact rather stunning . 
Largely for-fans artifact . 
There 's denying elaborateness artist 's conceptions , ability depict outrageous elan , really whole series much pretentious nonsense , lavishly praised equate obscurity profundity . 
Characters wander predictably treacherous situations even though know better . 
There 's plenty style Guillermo Del Toro 's sequel 1998 hit need 117 minutes tell tale simply ca n't sustain 90 minutes . 
No reason anyone invest hard-earned bucks movie obviously n't invest much either . 
A strong first quarter , slightly less second quarter , average second half . 
A boring , wincingly cute nauseatingly politically correct cartoon guaranteed drive anyone much age 4 screaming theater . 
The vampire thriller Blade II starts wild hoot sucks blood fun -- toward end , feel veins cringing workout . 
When first villians introduced `` Spider '' `` Snake '' know 're real winner , creativity peak . 
An Afterschool Special without courage convictions . 
The final result makes adequate entertainment , I suppose , anyone seen Chicago stage leave theater feeling 've watched nothing pale imitation real deal . 
So movies explore religion 's disappointing see one reduce idea fits sampler . 
It 's also clear start The Transporter running purely adrenaline , initial high wears , film 's shortcomings start shine . 
Watching rather like viewing long soap opera first episode good . 
It 's fun , psychological mess , Austin Powers bumping head way closet . 
There touching moments Etoiles , part dull , dour documentary ought joyful least fascinating subject . 
Could whole plan produce something makes Fatal Attraction look like classic comparison ? 
That 's sane rationale I think Swimfan 's existence . 
I n't laugh ongoing efforts Cube , skinny buddy Mike Epps , make like Laurel Hardy 'n hood . 
The way supernatural snore-fest could give anyone case frights put sleep movie nightmare . 
I wonder reaction Israelis supposedly evenhanded presentation . 
The film would work much better video installation museum , viewers would free leave . 
Immediately . 
Human Nature initially succeeds allowing go crazy , ultimately fails spinning control . 
Not even Hanson Brothers save 
The thriller side movie falling flat , stalker n't much stalking , cop lawyer grasps concept actually investigating case . 
A sour , nasty offering . 
Feels like one contrived , only-in - Hollywood productions name actors deliver big performances created sole purpose generating Oscar talk . 
Obstacles easily overcome n't much way character development script . 
It tells shows . 
Earnest falls short Ideal predecessor largely due Parker 's ill-advised meddling timeless source material . 
The film might satisfying , fact , fleshed little instead going easy smiles . 
Pretentious editing ruins potentially terrific flick . 
Not every animated film Disney become classic , forgive I 've come expect studio 79-minute after-school `` cartoon '' . 
Do , circumstances , consider taking child younger middle school age wallow crude humor . 
Nothing debases concept comedy quite like grinding bad ideas , Showtime crammed full . 
Much-anticipated ultimately lackluster movie . 
This really another genre picture . 
Each story could expanded worked compelling single feature , current incarnation , Storytelling never quite gets rather lopsided conception . 
William Shatner , pompous professor , sole bright spot ... 
A trite psychological thriller designed keep audience guessing guessing -- confused suspecting -- comes time wrap things send viewers home . 
Neither funny suspenseful particularly well-drawn . 
Both stars manage funny , , like recent I Spy , star chemistry begs question whether random gags add movie . 
`` Collateral Damage '' goes numbers reps decent action entertainment -- silly showdown ending forces viewer totally suspend disbelief 
` Enigma ' good name movie delibrately obtuse unapproachable . 
A waste good performances . 
A dreary , incoherent , self-indulgent mess movie bunch pompous windbags drone inanely two hours ... cacophony pretentious , meaningless prattle . 
I kept thinking , ' I enjoying . ' 
But I n't . 
As conceived Mr. Schaeffer , Christopher Grace little collections quirky traits lifted screenwriter 's outline thrown actors charged impossible task making jell . 
Like many allegedly scary movies , gets tangled The Twist chokes energy right audience seeks frighten . 
The essential problem Orange County , created unusually vivid set characters worthy strong cast , film flounders comes giving something . 
Just like Hearst 's enormous yacht , 's slow unwieldy takes long time reach destination . 
There character movie shred plausibility , event believable , confrontation staged , moment false . 
Where last time jokes flowed Cho 's life story , provided engrossing dramatic line , comedian hides behind obviously constructed routines . 
Why come something even quasi-original , pillage Shirley Jackson , Richard Matheson ... puke something like ROSE RED ? 
A broadly played , lowbrow comedy cast delivers mildly amusing performances farm animals injured gags . 
... gory comedy silly effective horror film . 
Lacks heart , depth , , purpose . 
Though bit patchwork script production , glossy , rich green , environment almost makes picture work . 
perfectly enjoyable , instantly forgettable , nothing write home . 
Somehow wildly implausible strangely conventional . 
This ill-fitting Tuxedo strictly off-the-rack . 
The premise extremely bad taste , film 's supposed insights poorly thought-out substance-free even high school senior taking first psychology class could dismiss . 
Sets nice concept fiftysomething leading ladies , fails loudly execution . 
Imagine James Woods character Videodrome making home movie Audrey Rose showing kid The Sixth Sense 've imagined The Ring . 
This time Kaufman 's imagination failed . 
An intermittently pleasing mostly routine effort . 
It becomes gimmicky instead compelling . 
`` Interview '' loses overall sense mystery becomes TV episode rather documentary actually buy . 
` Unfaithful ' cheats retreats comfortable territory . 
Too bad . 
Frenetic really funny . 
Taken individually collectively , stories never add much promise . 
If 're prepubescent girl , 'll laughing Britney Spears ' movie-starring debut whenever n't impatiently squinting watch . 
A didactic dull documentary glorifying software anarchy . 
Sluggishly directed episodic TV veteran Joe Zwick , 's sitcom without snap-crackle . 
You could nap hour miss thing . 
Director Clare Kilner 's debut never daft . 
New Best Friend n't gone straight video ; gone straight Mystery Science Theater 3000 video . 
Wallace seems less like 's burning tell war story 's itching somehow tack one together 
Began life computer game , morphed movie -- bad one , course . 
Part comedy , part drama , movie winds accomplishing neither full , leaves us feeling touched amused several moments ideas , nevertheless dissatisfied movie whole . 
Godawful boring slug movie . 
Dull , devoid wit , shaggy dog longs frisk back alleys history , scarcely manages modest , snoozy charm . 
Scene-by-scene , things happen , 'd hard-pressed say . 
... unimaginative , nasty , glibly cynical piece work . 
It , conventional standards , fairly terrible movie ... also weirdly fascinating , ready-made Eurotrash cult object . 
It also , times , curiously moving . 
The tug-of-war core Beijing Bicycle becomes weighed agonizing contrivances , overheated pathos long , wistful gazes . 
Vile tacky two best adjectives describe Ghost Ship . 
Some decent actors inflict big damage upon reputations . 
Being author Wells ' great-grandson , 'd think filmmaker Simon Wells would reverence material . 
But costly dud far cry either book beloved film . 
Offensive way exploits hot-button issue domestic abuse cheap thrills disgusting manner repeatedly puts small child jeopardy , treating little prop cruelly tormented . 
Mark non-believer werewolf films serious rely stupidity substitute humor . 
Thoughtless , random , superficial humour lot bad Scouse accents 
Aspires piquant really achieves sort ridiculous sourness . 
Accuracy realism terrific , film becomes boring , dialogue n't smart , need use poetic license . 
For highfalutin title corkscrew narrative , movie turns much shaggy human tale . 
A soggy , cliche-bound epic-horror yarn ends even dumber title . 
One groan-inducing familiarity begets another . 
Although based real-life person , John , movie , rather dull person stuck two hours . 
Great story , bad idea movie . 
With Spy Kids 2 : The Island Lost Dreams writer\/director\/producer Robert Rodriguez cobbled together film feels like sugar high gone awry . 
There entry portal The Rules Attraction , I spent movie feeling depressed shallow , selfish , greedy characters . 
It 's hard tell crashing banging salesmanship ends movie begins . 
`` My god , I 'm behaving like idiot ! '' 
Yes , , Ben Kingsley . 
A dreadful live-action movie . 
Divertingly ridiculous , headbangingly noisy . 
An earnest racial-issues picture might gotten respectful critical praise different era -- say , '60s . 
A hideous , confusing spectacle , one may well put nail coffin future Rice adaptations . 
All I say fuhgeddaboutit . 
Between bedroom scenes , viewers may find wishing could roll take nap . 
If collected moments coherent dialogue , still would n't add time required boil four - minute egg . 
Despite talking , time bloody climax arrives still n't feel enough attachment guys care one way another . 
Every bit bogus Disney live action family movies -- real plot , real conflict , real point . 
A sensual performance Abbass buoys flimsy story , inner journey largely unexplored 're left wondering exotic-looking woman whose emotional depths hinted . 
Never engaging , utterly predictable completely void anything remotely interesting suspenseful . 
Spousal abuse major problem contemporary society , film reduces domestic tragedy florid melodrama . 
Oedekerk wrote Patch Adams , forgiven . 
Why given free reign project -- wrote , directed , starred produced -- beyond . 
The creaking , rusty ship makes fine backdrop , ghosts ' haunting routine . 
Whatever Eyre 's failings dramatist , deserves credit bringing audiences hard bitter place . 
Scotland , PA. blurs line black comedy black hole . 
It tries hard , overreaches logic world . 
The whole damn thing ripe Jerry Springer crowd . 
It 's pretty cynical condescending , . 
I cry I Spy -- I would latest laziest imaginable vintage-TV spinoffs capable engendering emotional response kind . 
A boring , formulaic mix serial killers stalk 'n ' slash . 
What would end took Orwell , Bradbury , Kafka , George Lucas Wachowski Brothers threw blender . 
But 's problem - director n't added enough ingredients . 
With recent tensions rekindled Kathleen Soliah trial upcoming trial SLA members Emily William Harris , mention Sept. 11 , difficult days appreciate Fire 's bright side . 
Flaunts quirky excesses like New Year 's Eve drunk sporting paper party hat . 
Writhing dialogue like ` You 're two different worlds ' ` Tonight maid lie , , ' schlock-filled fairy tale hits new depths unoriginality predictability . 
... slow , boring , occasionally annoying . 
Is enough material merit documentary making Wilco 's last album ? 
Faultlessly professional finally slight . 
Schmaltzy unfunny , Adam Sandler 's cartoon Hanukkah numbingly bad , Little Nicky bad , 10 Worst List bad . 
It 's really yet another anemic formulaic Lethal Weapon-derived buddy-cop movie , trying pass lack imagination hip knowingness . 
Scotland , Pa. strangely drab romp . 
Some studio pizazz might helped . 
When Perry fists bull Moore Farm , 's matter time gets upper hand matters heart . 
There 's scatological action 8 Crazy Nights proctologist apt encounter entire career . 
Too loud , long frantic half , Die Another Day suggests Bond franchise run creative wall 007 fly , tunnel barrel . 
The cartoon true spirit Festival Lights Mr . Deeds Frank Capra . 
... sum parts equals largely confused mediocrity . 
The tone shifts abruptly tense celebratory soppy . 
If n't demand standard quality art choose , deserve trash get . 
A modest messy metaphysical thriller offering questions answers . 
Julia played exasperating blandness Laura Regan . 
Morrissette 's script direction show fair amount intelligence wit -- n't signify whole lot either . 
There 's suspension disbelief 's bad screenwriting ... film packs wallop latter . 
All Ms. Jovovich , sanctified heroine , look radiant , grimly purposeful mildly alarmed forcing open doors , wielding wrenches fleeing monsters . 
Mocking kung fu pictures staple exploitation theater programming witty . 
Mocking exercise pointlessness . 
This particularly toxic little bonbon , palatable chosen jaundiced . 
This n't CliffsNotes version Nicholas Nickleby , 's CliffsNotes pages missing . 
Considering harsh locations demanding stunts , must difficult shoot , movie proves rough going audience well . 
Better putting sleep sound machine . 
It 's decent glimpse time period , outcast , longer accessible , n't necessarily shed light subject popular predecessor . 
It might first sci-fi comedy could benefit Three 's Company-style laugh track . 
When plot kicks , film loses credibility . 
Credibility sinks mire sentiment . 
The movie takes seriously , result , makes intermittent fun . 
Does n't amount much anything . 
Bullock 's complete lack focus ability quickly derails film 
So stupid , ill-conceived , badly drawn , created whole new levels ugly . 
The truth The Truth About Charlie gets increasingly tiresome . 
Enduring love exhausting cinema . 
Some Seagal 's action pictures guilty pleasures , one formulaic seems auto-pilot . 
A ponderous meditation love feels significantly longer relatively scant 97 minutes . 
A long-winded stagy session romantic contrivances never really gels like shrewd feminist fairy tale could . 
A little pat good . 
There films try patience even cinema-besotted critic -- one . 
Watching Trouble Every Day , least n't know 's coming , like biting looks like juicy , delicious plum hot summer day coming away mouth full rotten pulp living worms . 
Well-intentioned though may , soap-opera morality tales antiseptic , preprogrammed feel after-school special . 
What would Jesus He film director ? 
He 'd create movie better . 
When set pre-shooting guidelines director came actors turns cleverer , better written considerable interest finished film , 's bad sign . 
A bad sign . 
It 's deeply serious movie cares passionately subject , often becomes ponderous teaching history , lost intricate connections multiple timelines story . 
Ca n't kick assembled talent Russos show genuine promise comic filmmakers . 
Still , thing feels flimsy ephemeral . 
Diane Lane shines Unfaithful . 
Almost everything else wan . 
I 'm afraid wo n't get frankly fantastical by-the-numbers B-flick suspension disbelief . 
Rather , 'll wrestle disbelief ground apply chloroform-soaked handkerchief . 
So relentlessly wholesome made want swipe something . 
The title helpfully offers succinct review 'll read anywhere . 
God help poor woman Attal insecure real life : fictional Yvan 's neuroses aggravating enough exhaust patience even understanding spouse . 
Let 's cut consumer-advice bottom line : Stay home . 
Undercover Brother n't go far enough . 
It 's silly black genre spoof . 
The film 's implicit premise faith Tonga people every way inferior John . 
Rates ` E ' effort -- ` B ' boring . 
You 've already seen Heartbreak 've watched far superior Nurse Betty Sunset Boulevard . 
Even unwatchable Soapdish original . 
Plays like one conversations Comic Book Guy `` The Simpsons '' . 
A journey 's random inconclusive compelling , Hoffman 's brilliance almost makes worth taking . 
The movie bounces map . 
But buying sham truths routine `` indie '' filmmaking , Freundlich made another safe movie . 
It 's horrible , horribly mediocre . 
`` Juwanna Mann ? '' 
No thanks . 
Wewannour money back , actually . 
It 's sometimes interesting remake n't compare brilliant original . 
You 're conscious effort takes spontaneous . 
Feel bad King , 's honestly trying , Schwartzman , 's shot foot . 
Some actors steal scenes . 
Tom Green gives bad odor . 
This self-infatuated goofball far thing wrong clumsy comedy Stealing Harvard , 's obvious one . 
Sometimes , fond memories stay past : lesson film teaches well . 
The enormous comic potential oafish idiot impersonating aristocrat remains sadly unrealized . 
Begins promising meditation one America 's durable obsessions winds slender cinematic stunt . 
A monster combat thriller impersonal relentlessness videogame series inspired . 
Proof thriller sleekly shot , expertly cast , paced crisp professionalism ... still letdown twists turns hold surprise yesterday 's weather report . 
The reason keep seeing movie roughly people every year many us keep going , embarrassment stupidity , warning anyone . 
There 's much going movie unless simply decide buy notion something inexplicably strange happened Point Pleasant . 
In second half film , Frei 's control loosens direct proportion amount screen time gives Nachtwey self-analysis . 
Director Barry Skolnick screenwriters glibly tick every point `` The Longest Yard '' playbook like checklist . 
Oh , 's extreme , right . 
Extremely dumb . 
Extremely confusing . 
Extremely boring . 
We never really feel involved story , ideas remain : abstract ideas . 
For shoot - 'em - , Ballistic oddly lifeless . 
One minute , think 're watching serious actioner ; next , 's though clips The Pink Panther Strikes Again and\/or Sailor Moon spliced . 
What happened Pluto Nash ? 
How ever get made ? 
We may never think band camp geeky nerdy thing . 
Opens promising war\/adventure film 'll ever see dissolves routine courtroom drama , better suited movie titled `` Glory : A Soldier 's Story . '' 
The result solemn horrifying , yet strangely detached . 
These spiders outrun motorcycle wrap person sticky cocoon seconds , fall short interesting entertaining . 
A long slog anyone committed Pokemon fan . 
Matthew McConaughey tries , fails , control screen swaggering machismo over-the-top lunacy . 
How earth , anywhere else , director Ron Underwood manage blow $ 100 million ? 
Everyone connected movie seems part insider clique , tends breed formulaic films rather fresh ones . 
With story inspired tumultuous surroundings Los Angeles , feelings marginalization loom every dreamer burst bubble , The Dogwalker characters ideas , never manages put path . 
Its lack quality earns place alongside two recent Dumas botch-jobs , The Man Iron Mask The Musketeer . 
A benign forgettable sci-fi diversion . 
The plot grinds yawn-provoking dullness . 
It 's never good sign film 's star spends entirety film coma . 
It 's worse sign begin envy condition . 
It n't help director cinematographer Stephen Kazmierski shoot grungy video , giving whole thing dirty , tasteless feel . 
Desperately unfunny tries makes us laugh desperately unsuspenseful tries make us jump seats . 
This film 's relationship actual tension Christmas-tree flocking spray actual snow : poor -- durable -- imitation . 
John McTiernan 's botched remake may subtler Norman Jewison 's 1975 ultraviolent futuristic corporate-sports saga . 
It 's also stupider . 
Director Dirk Shafer co-writer Greg Hinton ride dubious divide gay porn reaches serious drama . 
Borrows many literary cinematic sources future world feels absolutely deja vu . 
The acting over-25s lacks spark , Csokas particularly unconnected . 
Though Howard demonstrates great eye director , Southern Gothic drama sadly tough sit , undeveloped narrative enough flashbacks heavy-handed metaphors choke horse -- least slow canter . 
Falters takes seriously depends heavily otherwise talented cast clown situations n't funny . 
The fight scenes fun , grows tedious . 
see dumbed-down concoction going . 
All turns neither funny provocative - dull . 
Demme 's loose approach kills suspense . 
This idea lost originality ... neither star appears excited rehashing basically one-joke picture . 
The film sort cinematic high crime , one brings military courtroom dramas , low . 
Nothing mediocre trifle . 
A turgid little history lesson , humourless dull . 
Too silly frightening , stolid funny , projects lazy affability nominal star , David Arquette . 
If Kaufman kept Cameron Diaz prisoner cage ape , latest , 'd mate . 
Trivial profound , hyper-cliched sincere . 
It would hard think recent movie worked hard achieve little fun . 
Theology aside , put someone ultimately n't learn center kids ' story ? 
Sometimes smart often sophomoric . 
The ill-conceived modern-day ending falls flat deliver moral punch . 
Collateral Damage , despite alleged provocation post-9 \/ 11 , antique , end . 
As star , attitude obliviousness . 
Dawdles drags pop ; n't even virtue enough mindless violence break tedium generational bonding . 
Its save-the-planet message clashes crass marketing . 
A great idea becomes not-great movie . 
... watching film nearly provoked take life . 
And The Hours wins ` Best Picture ' I might . 
By end , I looking something hard bludgeon unconscious . 
Not movie live-action agitprop cartoon shameless coarse , 's almost funny . 
Feels like six different movies fighting attention . 
Life crock -- something like . 
Made jackasses jackasses . 
Despite powerful portrayal Binoche , 's period romance suffers overly deliberate pace uneven narrative momentum . 
The picture primer happens lack know-how mixes lack give-a-damn . 
Bartleby one-joke movie , bad joke . 
Given movies expect us root convicted violent felons assigned protect us , need every bit sympathy cons muster ; time , n't much . 
A bravura exercise emptiness . 
Philip K. Dick must turning grave , along stomach . 
Despite premise good story ... wastes star power cliched meaningless roles . 
All prints film sent buried Pluto . 
Not movie fail make us part reality , fails basic relevancy test well . 
First good , bothersome . 
Excellent acting direction . 
This goofy gangster yarn never really elevates yet another earnestly generic crime-busting comic vehicle -- well-intentioned remake shows spunk promise fails register anything distinctive daring 
It 's difficult say whether The Tuxedo boring embarrassing -- I 'm prepared call draw . 
Even lame horror flicks go , lame . 
So routine , familiar predictable , raises possibility wrote newly automated Final Draft computer program . 
Sunshine State lacks kind dynamic Limbo offers , ways rather indulgent piece . 
Even legends like Alfred Hitchcock John Huston occasionally directed trifles ... 's surprise see world-class filmmaker like Zhang Yimou behind camera yarn 's ultimately rather inconsequential . 
A long-winded , predictable scenario . 
Too close Phantom Menace comfort . 
Although trying balance self-referential humor normal ol ' slasher plot seemed like decent endeavor , result n't fully satisfy either die-hard Jason fans take good joke . 
Too clunky busy ribbing truly entertaining . 
This movie lying , cheating , loving friends betray . 
It smacks purely commercial motivation , great love original . 
Melanie eventually slugs Yankee . 
Too bad former Murphy Brown n't pop Reese back . 
At bottom rung series ' entries . 
A real clunker . 
A well-made , thoughtful , well-acted clunker , clunker nonetheless . 
A dreary rip-off Goodfellas serves muddled offensive cautionary tale Hispanic Americans . 
The picture , scored perversely cheerful Marcus Miller accordion\/harmonica\/banjo abomination , monument bad florid variety . 
Good unintentional laughs , `` Extreme Ops '' obviously made `` XXX '' crowd , people enjoy mindless action without benefit decent acting , writing , direction . 
... big , baggy , sprawling carnival movie , stretching us little rhyme reason . 
A frustrating combination strained humor heavy-handed sentimentality . 
Lawrence preaches strictly converted . 
As written Michael Berg Michael J. Wilson story Wilson , relentless , all-wise-guys-all-the-time approach tries way hard gets tiring time . 
Will probably stay shadow two older , accessible Qatsi siblings . 
Just movie seems confident enough handle subtlety , dives soapy bathos . 
Choppy editing many repetitive scenes spoil could important documentary stand-up comedy . 
... film falls back old formula teen sex , outrageous pranks scenes designed push envelope bad taste laughs . 
The thing Pauline Paulette n't seen scene featuring football field-sized Oriental rug crafted millions vibrant flowers . 
If 're looking comedy served , better look elsewhere . 
It virtually defines comedy 's strongly mediocre , funny bits surfacing every . 
An instant candidate worst movie year . 
Despite title , Amy 's Orgasm porno , though tedious one . 
Like tone-deaf singer benefit concert , John Q. bad movie appearing behalf good cause . 
Adam Sandler Gary Cooper gnat racehorse . 
What kids discover new collectible . 
What parents suspect 're watching 76-minute commercial . 
Without September 11 , Collateral Damage would another bad movie . 
Now 's bad , embarrassing movie . 
Drags along dazed enervated , drenched-in-the - past numbness . 
There 's disturbing ` Great White Hope ' undertone The Other Side Heaven subtly undermines message Christian love compassion . 
Unless dire need Diesel fix , real reason see . 
Wait video -- n't rent . 
The attempt courageous , even result wildly uneven . 
There 's something fundamental missing story : something someone care . 
Too much well-acted dangerously slow thriller feels like preamble bigger , complicated story , one never materializes . 
When film created SOLELY 's marketable product , soulless ugly movies like result . 
Let silly childhood nostalgia slumber unmolested . 
Unfortunately , Heartbreak Hospital wants convey kind haughtiness sketchy material territory already explored previously better aplomb sardonic wit . 
The Kevin Costner rests pretty-boy laurels , public , regrettably , going tepid films like Dragonfly tossed . 
The latest installment Pokemon canon , Pokemon 4ever surprising less moldy trite last two , likely much Japanese anime set scenic forest Pokemon graze peace . 
Taken purely exercise style , oppressively gloomy techno-horror clambake impossible ignore . 
But movie , 's humorless , disjointed mess . 
If Myers decides make another Austin Powers movie , maybe stick Austin Dr Evil . 
The backyard battles staged green plastic army men exciting almost certainly made sense . 
Too stupid satire , obviously hateful classified otherwise , Frank Novak 's irritating slice lumpen life reliably soul-killing title nearly meaningless . 
What captured conceptual process n't add sufficient explanation final dance work , The Selection , became final form . 
If satire , 's smug self-congratulatory kind lets audience completely hook . 
Had film boasted clearer , memorable , creepiness would gotten skin . 
These people would n't know subtle characterization put giant furry monster costume gave lapdance . 
Imagine Tony Hawk skating video interspliced footage Behind Enemy Lines set Jersey shore techno . 
It n't quite work , 's enough make us look forward Russos ' next offering . 
Any film featuring young children threatened terrorist bomb longer pass mere entertainment . 
About satisfying predictable fare local drive . 
Apparently kissing leads suicide attempts tragic deaths . 
Marisa Tomei good , Just A Kiss mess . 
Opens funeral , ends protagonist 's death bed n't get much livelier three hours . 
The noble tradition men drag hits all-time low Sorority Boys , whose makers apparently believe women 's clothing cover deficiency acting , writing direction . 
To portray modern women way director Davis done unthinkable . 
Too simple good . 
Flaccid drama exasperatingly slow journey . 
A chaotic panorama 's busy flying lot metaphoric flags . 
Suffers rambling , repetitive dialogue visual drabness endemic digital video . 
The screenplay sabotages movie 's strengths almost every juncture . 
All characters stereotypes , interaction numbingly predictable . 
A trashy , exploitative , thoroughly unpleasant experience . 
Newcomer helmer Kevin Donovan hamstrung badly handled screenplay really amusing concept -- high-tech tux transforms wearer superman . 
Should n't allowed use word `` new '' title , 's original character , siuation joke entire movie . 
Often silly -- gross -- 's rarely moronic campus gross-out films . 
The advantage postapocalyptic setting made cheap . 
Any rock pile set . 
Reign Fire disadvantage also looking cheap . 
The performances leaden , Michael Rymer 's direction bloodless dialogue corny audience laughs loud . 
A subtle variation I Spit On Your Grave purported heroine pathologically avenges hatred men . 
Reggio 's trippy , ambitious downer also sometimes come across like nothing glorified Nike ad . 
As Tweedy talks canning stockbroker repairing pool , yearn airborne TV sets nude groupies nod liven things . 
If somebody bored ... decided make dull , pretentious version Jesus ' Son , 'd come something like Bart Freundlich 's World Traveler . 
The best say 's uninspired , barely gives one pause considering dreck right . 
A tough go , Leigh 's depth rigor , skill inspiring accomplished portrayals impressive lack showiness , offsets notable degree film 's often-mined despairing milieu . 
An overstuffed compendium teen-Catholic-movie dogma . 
Too leisurely paced visually drab good , succeeds sporadically amusing . 
Ben Affleck Jack Ryan , Tom Clancy 's intrepid hero ? 
Ridiculous . 
What 's next ? 
D.J . Qualls Indiana Jones ? 
Or Tom Green Han Solo ? 
The movie 's biggest offense complete utter lack tension . 
The film directed Wally Wolodarsky script Joe Jarvis Greg Coolidge . 
These names remember , order avoid future . 
If resurrection Halloween franchise , would better dead . 
This formulaic chiller little boost Stallone 's career . 
I saw Knockaround Guys yesterday , already details faded like photographs Spanish-American War ... It 's unmemorable turned ballpoint notes invisible ink . 
Though Avary done best make something Ellis ' nothing novel , end , Rules barely worth following . 
The average local news columnist bigger rant war modern landscape architecture small-town America . 
No worse lot crap 've offered summer , slightly better Men Black 2 far slapdash extraterrestrial comedies go . 
The plot predictable sentimental viewers likely lose interest Sandrine goats walk sunset . 
At first , sight blind man directing film hilarious , film goes , joke wears thin . 
Never Again swings false sentiment unfunny madcap comedy , along way , expects audience invest central relationship kind marriage true minds . 
story uninteresting , songs painfully undistinguished : They Might Be Giants ' So Be One Us may tuneless tune ever composed . 
Technically , film interesting insurance commercial . 
The title 's lameness clue bad movie . 
While film shuns glamour glitz American movie might demand , Scherfig tosses us romantic scenario simplistic Hollywood production . 
The humor hinged belief knees crotch , elbows face spit eye inherently funny . 
It 's movie forged fires Chick Flick Hell . 
Its characters thinner cardboard -- even comic-book paper . 
Any one episode The Sopranos would send ill-conceived folly sleep fishes . 
Feels like grittiest movie ever made Lifetime cable television network . 
Lanie 's professional success means must failure life , 's driven ambition Does n't Know How Have Fun . 
Credit must given Harland Williams , Michael Rosenbaum Barry Watson , inject far good-natured spirit talent project deserves 
Denzel Washington 's efforts sunk sanctimony . 
So faithful doldrums not-quite-urban , not-quite-suburban milieu viewers recoiling reality check . 
Rambles disjointed , substandard fashion one poorly executed action sequence next . 
There 's audience , could funnier innocent . 
I imagine one thing worse Kevin Spacey trying Irish accent , 's sultry Linda Fiorentino thing . 
An awkward indigestible movie . 
The movie little offer besides unintentional laughs . 
Haneke keeps us arm 's length . 
Guided intellect heart , story flattens instead sharpens . 
All well-meaningness world ca n't erase fact The Believer feels like 12-Step Program Jewish Nazi . 
Like sequels , takes worked last time , repeats adds characters , stunts , stuff attempt camouflage sameness . 
There 's way sort mess heads deconstruct went wrong . 
This hour half daydreaming . 
Message movie action-packed submarine spectacular ? 
Alas , 's neither . 
No movement , yuks , much anything . 
` Dragonfly ' movie bus wreck turns film wreck . 
Thirty years ago , would groundbreaking . 
Now 's tired . 
Heavy-handed exercise time-vaulting literary pretension . 
The movie cute take seriously , still feels like made stoned college students . 
A thinly veiled excuse Wilson play self-deprecating act Murphy 's well-honed prima donna shtick . 
A minor picture major identity crisis -- 's sort true 's sort bogus 's ho-hum way . 
The movie succumbs nothing formulaic chase dark . 
Plays hollow catharsis , lots tears little way insights . 
It come surprise movie n't scary . 
But 's real damn : It n't funny , either . 
Quick : wants see comedy shoddy airport security ? 
The reason I found finally unmoved film , immaculately produced serious things say , comes across rather plainly allegory . 
What get Empire movie 've seen many times , repackaged new material Latino lead . 
Cho 's fans sure entertained ; 's fair interest full disclosure say -- basis film alone -- I 'm one . 
Looks awfully like one long tourist spot Mississippi may never existed outside scriptwriter 's imagination . 
The period -- swinging London time mods rockers -- gets once-over Gangster No . 1 , falls apart long end . 
High Crimes miscasts nearly every leading character . 
The overall feel film pretty cheesy , 's still real sense Star Trek tradition honored best , given embarrassing script weak direction . 
De Niro looks bored , Murphy recycles Murphy , mentally add Showtime pile Hollywood dreck represents nothing art deal . 
I n't believe moment villains plot . 
Another rent installment Ian Fleming estate . 
With Danilo Donati 's witty designs Dante Spinotti 's luscious cinematography , might made decent children 's movie -- Benigni n't insisted casting title role . 
So lazy slipshod confuses mere flashing kinky soft-core imagery naughty fun . 
Though draws several decent laughs , 's low-cal Woody best . 
Has little mind aside scoring points drag gags . 
Britney 's performance faulted . 
Lucy 's dull girl , 's . 
Well-shot badly written tale set future ravaged dragons . 
Sadly , Hewitt 's forte leaning forward wearing low-cut gowns , making snappy comebacks . 
If Melville creatively great whale , film canned tuna . 
This film slick , superficial trend-hoppy , 's easy imagine new software program spit screenplay . 
Just one collection penis , breast flatulence gags search story . 
Or profit . 
Or damn thing . 
The acting stiff , story lacks trace wit , sets look like borrowed Gilligan 's Island -- CGI Scooby might well worst special-effects creation year . 
Enough trivializes important crisis , reduces almost comic embarrassment . 
The makers forsaken entertaining elements original , instead , rehash old jokes leave life doorstep . 
I like Frank Pug , though . 
A restrained Ribisi convinces Italian , though ever movie needed one actor 's whiny jags pump , among rare ones . 
Gee , second assassin shot Kennedy ? 
Moot point . 
A hysterical yet humorless disquisition thin line sucking face literally sucking face . 
Needless say , dramatics follow utter hooey . 
The problem rather dramatizing premise , Mr. Desplechin content state . 
Madonna still ca n't act lick . 
Even imaginative gore ca n't hide musty scent Todd Farmer 's screenplay , simple retread 1979 Alien , plucky heroine battling monster loose spaceship . 
If pitch expectations time low , could worse oddly cheerful -- particularly funny -- body-switching farce . 
The episodic film makes valid points depersonalization modern life . 
But characters tend cliches whose lives never fully explored . 
Serry fine job capturing climate times , perhaps unwittingly , relating happening America 2002 . 
But hard-to-believe plot twists force movie track final half hour . 
Do n't let festive spirit go far . 
Though book runs 300 pages , densely packed ... even ambitious adaptation elaborate production like Mr. Schepisi 's seems skimpy unclear . 
Hey , least title film lets know exactly 's heading . 
Intended comedy relationships , wretched work falls flat every conceivable area . 
Sensitive though quite revelatory documentary . 
Director Brian Levant , never strays far sitcom roots , skates blithely one implausible situation another , pausing tie loose ends bows 'll find French poodle . 
... perhaps heaviest , joyless movie ever made giant dragons taking world . 
Suggests puns ingredients soup somebody noodle , let 's say ingredients n't quite add meal . 
I 'd give real money see perpetrators Chicago torn apart dingoes . 
Movies like selling old European candor , old wink ` bold ' revelation . 
But 2002 , revelations wilt . 
The timing nearly every scene seems half beat . 
I admire yet recommend , overstays natural running time . 
A fairly by-the-books blend action romance sprinklings intentional unintentional comedy . 
Flounders due general sense two people working production exactly thing mind . 
Even feel like 've seen movie thousand times , kind enjoyable thanks mainly Belushi 's easy-going likableness . 
The story bogs mess purposeless violence . 
Despite gulps film fuzzy huggy . 
McKay deflates piece puffery sour cliche heavy doses mean-spiritedness 
A recipe cinematic disaster ... part Quentin Tarantino , part Guy Ritchie , part 1960s spy spoof , 's bad . 
The cumulative effect relentless horror parade numbs movie 's power work drama . 
Another big , dumb action movie vein XXX , The Transporter riddled plot holes big enough titular hero drive sleek black BMW . 
Aaliyah rarely dampens diva persona enough spark genuine chemistry Townsend . 
When speaks , creepy Egyptian demigod voice computer processed overproduced music . 
Outrageousness Plympton seemed going time . 
We miss quirky amazement used come along integral part ride . 
Well 's , Beijing Bicycle begins spinning wheels . 
Home Alone goes Hollywood , funny premise kids start pulling stunts even Steven Spielberg would know . 
Besides , real movie producers n't nice . 
Passion , lip-synching , tragedy , lots really really high notes . 
For , opera n't favorite , 's long time fat lady sings . 
Looks like high school film project completed day due . 
Truth tell , 've seen half-a-dozen horror films , 's nothing n't seen . 
Abandons pretense creating historical context waltzes hectic soap ups downs heavy breathing two artists . 
Even die-hard fans Japanese animation ... find one challenge . 
Filmmakers dig deep sink low . 
Fortunately involved , movie likely disappear quickly ice cube thrown pot boiling water . 
The movie gets muted routine . 
The issue faith explored deeply 
It 's bad sign 're rooting film hurry get subjects ' deaths documentary , 's indicative uncompelling movie unless happens cover particular area interest . 
The situations jokes predictable lowbrow endless pratfalls boys take high heels . 
It 's frustrating see guys -- obviously pretty clever -- waste talent parodies things probably thought funniest high . 
I perplexed watch unfold astonishing lack passion uniqueness . 
K-19 may hold lot water submarine epic , holds even less turns elegiacally soggy Saving Private Ryanovich . 
A stylish ultimately extremely silly tale ... slick piece nonsense nothing . 
Automatically pegs straight-to-video sci-fi rental shelf . 
The film like series beginnings middles never take . 
Feels less like 's teenagers , written teenagers . 
Ja Rule Kurupt gotten rap . 
It would benefitted dialogue . 
A standard haunted house tale transplanted high seas . 
Elicits groans audience Jar Jar Binks , Scrappy Doo Scooby Dumb , wrapped one . 
It 's badly acted , blandly directed , could scripted someone graduated elementary school . 
In end , White Oleander n't adaptation novel . 
It 's flashy , star-splashed reduction . 
This film , starring Anthony Hopkins Chris Rock , typical ` fish water ' story . 
You 've seen million times . 
Just one problem : Fish water usually die . 
This one . 
The angst-ridden , affluent slacker characters grating engaging . 
A soggy , shapeless mess ... dumb excuse waterlogged equivalent haunted-house movie . 
Men Black II sequel-itis something fierce . 
An ungainly , comedy-deficient , B-movie rush job ... 
A combination standard , stiff TV-style animation snazzy-looking digital effects little disguise fact characters barely move . 
An unsatisfying hybrid Blair Witch typical stalk-and-slash fare , conservative protagonist always last one living . 
Say soundtrack , drowns lousy dialogue . 
After seeing SWEPT AWAY , I feel sorry Madonna . 
Instead kicking intrigue suspense mystery whole thing , Hart 's War , like St. Louis Rams Super Bowl , waits halftime get started . 
Maudlin melodramatic expected . 
Boring n't . 
Never quite transcends jokester status ... punchline n't live Barry 's dead-eyed , perfectly chilled delivery . 
The film 's bathos often overwhelms could multifaceted look interesting time place . 
It almost plays like Solaris , guns jokes . 
It wo n't long 'll spy I Spy video store near . 
This film looks like produced 1954 , shelved 48 years , repackaged 2002 audience . 
Propelled characters caricatures . 
There ounce honesty entire production . 
This extremely unfunny film clocks 80 minutes , feels twice long . 
Earnest earthbound ... slow , soggy , soporific , visually dank crime melodrama\/character study would home small screen stellar cast . 
The pivotal narrative point ripe film ca n't help go soft stinky . 
For alleged youthful fire , XXX less subservient Bond 's tired formula guns , girls gadgets brandishing new action hero . 
A predictable stereotypical little B-movie . 
Frustratingly , Dridi tells us nothing El Gallo emerges music . 
Places slightly believable love triangle difficult-to-swallow setting , disappointingly moves story realm improbable thriller . 
Stephen Earnhart 's documentary decomposition healthy eccentric inspiration ambition -- wearing cloak unsentimental , straightforward text -- 's really exercise gross romanticization delusional personality type . 
A average science fiction film . 
Undone overly complicated derivative screenplay , glacier-paced direction stereotypical characters . 
How anyone age 2 stomach touchy-feely message preachy produce promotes beyond us . 
The sort movie gives tastelessness bad rap . 
The cold dreary weather perfect metaphor movie , contains laughs much drama . 
The plot straight shelf , performances television - caliber message providing solace deception little creepy . 
ordinary melodrama heavy religious symbols wafer-thin dramatic substance 
A whimsical predictable time-travel fable marred willful single-mindedness . 
Those managed avoid Deconstructionist theorizing French philosopher Jacques Derrida college take 85-minute brush-up course documentary Derrida . 
Or , something fun tonight . 
Jolie 's performance vanishes somewhere hair lips . 
As many studio pics , plot mechanics get way lighter-than-air adventure . 
Static , repetitive , muddy blurry , Hey Arnold ! 
would seem lock title ugliest movie year . 
For contemporary post-colonialist consciousness Kapur tries bring The Four Feathers , oddest thing movie winds affirming damn moldy values material always held dear . 
When comes entertainment , children deserve better Pokemon 4Ever . 
What The Four Feathers lacks genuine sweep feeling even character worth caring . 
Yes , 4Ever harmless extreme 'll mute kids nearly 80 minutes , treat little yard apes real deal take Spirited Away ? 
Preposterous tedious , Sonny spiked unintentional laughter , unfortunately , occurs infrequently make film even guilty pleasure . 
Calling movie brainless would paying compliment : 's like entertainment trolls . 
None characters resembles anyone 've ever met real life , unless happen know annoyingly self-involved people speak glib sentences could come pen screenwriter . 
... big mess movie , full images events , tension surprise . 
As elegantly crafted often , Anderson 's movie essentially one-trick pony , hampered undeveloped script , ultimately pulls lame . 
Splashes drama screen , subjecting audience characters action feels manufactured , also false see filmmakers ' puppet strings . 
... virtually script ... 
Will satisfy ca n't tell difference good , bad ugly . 
This kind dark comedy requires delicate , surgical touch . 
pound away . 
At times , however , Dogtown Z-Boys lapses insider 's lingo mindset uninitiated may find hard follow , care . 
Rather quickly , film falls soothing formula brotherly conflict reconciliation . 
Screenwriters Scott Abbott Michael Petroni turned Rice 's complex Akasha cartoon monster . 
The writers , director Wally Wolodarsky , actors start coeducational fraternity : Kappa Rho Alpha Phi . 
Bad beyond belief ridiculous beyond description . 
The new faces interesting , old story n't , especially starts seem improvised scripted . 
Most action setups incoherent . 
Liman , Swingers Go , makes big-budget action film debut something clunker delivers long , low-heat chase , interrupted middling car chase . 
... surprisingly inert movie main character travels back forth epochs . 
The problem n't movie hits close home much hits close home engaging silliness snake-down-the-throat business inevitable shot Schwarzenegger outrunning fireball . 
Dreary , highly annoying ... ` Some Body ' appeal No One . 
There 's something deeply creepy Never Again , new arrow Schaeffer 's quiver ineptitudes . 
The problem concept films concept poor one , 's saving movie . 
Sorry , Charlie 
A painfully leaden film destined pre-dawn cable television slots . 
Blessed immense physical prowess may well , Ahola simply actor . 
And truth , cruel may sound , makes Arnold Schwarzenegger look like Spencer Tracy . 
The cartoon n't really good enough afternoon TV movie n't really good enough theaters . 
Shocking reveals filmmaker 's bottomless pit self-absorption . 
This pep-talk faith , hope charity little offend , saccharine earnestness crime , film 's producers would clink life . 
All ends well , sort , frenzied comic moments never click . 
If Danish idea good time , prospective tourists might want consider different destination -- jolly country embroiled bloody civil war , perhaps . 
Formula 51 trite even Yu 's high-energy action stylings ca n't break stupor . 
Only minutes elapse daddy slashers arrives , still boiler suit white mask , look remarkably clean guy mass-murdering since 1978 never seen laundry . 
When painted backdrops movie alive characters , know 're trouble . 
The film really much bad bland . 
The central story lacks punch . 
Though Ganesh successful midlevel sort way , 's nothing striking fascinating metaphorically significant career rate two hours attention . 
This may dumbest , sketchiest movie record aspiring writer 's coming-of-age . 
Succumbs kind maudlin , sentimental mysticism mars Touched Angel school non-God spiritual-uplift movies . 
A harmless mildly amusing family comedy . 
What subtle mystifying novella broad farcical . 
The kids often appear reading lines incapable conveying emotion . 
`` Men Black II , '' earmarks sequel . 
The story less vibrant , jokes little lukewarm , anyone really care ? 
Sucking ` classic ' Robert Louis Stevenson 's Treasure Island filling void sci-fi video game graphics Disney-fied adolescent angst ... 
This 72-minute film exciting scenes , 's tad slow . 
While Super Troopers Academy standards , quintet writers could still use schooling . 
A mix velocity idiocy , ruinous remake lacks brawn -- brains -- 1970s original . 
The low-budget Full Frontal one year 's murkiest , intentionally obscure self-indulgent pictures , Solaris big-budget brother . 
The plot clever , Boyd weighs many characters events , intertwined far complicated keep track . 
The film seems destined pop television screen background scene future Quentin Tarantino picture 
A free-for-all half-baked thoughts , clumsily used visual tricks self-indulgent actor moments . 
Apallingly absurd ... chemistry lack thereof Newton Wahlberg could turn Imax theater 9 '' black white portable TV . 
A well acted well intentioned snoozer . 
The smug , oily demeanor Donovan adopts throughout stupidly named Pipe Dream repulsive . 
Must-see viewing anyone involved high-tech industry . 
Others may find migraine-inducing , despite Moore 's attempts whimsy spoon feeding . 
Despite good nature genuinely funny moments , Super Troopers suffers bad case arrested development . 
It 's hard feel 've watched feature-length video game really heavy back story . 
I watched brainless insanity No Such Thing mounting disbelief . 
This limp gender-bender-baller first-time director rookie screenwriter steals wholesale 1982 's Tootsie , forgetting retain single laugh . 
Kwan makes mix-and - match metaphors intriguing , lulling us torpor cultivated allergy action . 
While obviously extremely personal work , remains inextricably stuck emotionally unavailable rut . 
Any movie boring required ushers theater hand cup coffee every minutes . 
Like marathon runner trying finish race , need constant influx liquid get . 
I loved looking movie . 
I n't care much story . 
Has poignancy Hallmark card comedy Gallagher stand-up act . 
It n't original particular dishonor , neither exude charm personality . 
fear dot com rambling disconnected never builds suspense . 
A gorgeous , somnolent show splendidly mummified thoroughly unsurprising . 
A semi-autobiographical film 's sloppily written cast believe anyone central creation Bugsy caterer anything . 
It feels like community theater production great Broadway play : Even best , never hold candle original . 
The film apparently takes place fantasy world people hotel hallways recite poetry voice-over instead speaking . 
The element surprise might thing Femme Fatale going . 
It 's kind movie ca n't quite recommend windup much pitch , yet ca n't bring dislike . 
Maybe 's asking much , movie truly going inspire , I want little . 
A graceless , witless attempt mating Some Like It Hot WWII espionage thriller . 
The story characters nowhere near gripping enough . 
Based David Leavitt story , film shares writer 's usual blend observant cleverness , too-facile coincidence slightly noxious preciousness . 
Just like every Seagal movie , louder without silly ponytail . 
To enjoy movie 's sharp dialogue delightful performance Jolie Burns , gloss sense ending . 
National Lampoon 's Van Wilder could worst thing come National Lampoon since Class Reunion 
This great subject movie , Hollywood squandered opportunity , using prop warmed-over melodrama kind choreographed mayhem director John Woo built career . 
Ecks one must-see list . 
Overall , film misses brilliance Jelinek 's novel way . 
It settles merely grim . 
The Irwins emerge unscathed , fictional footage unconvincing criminally badly acted . 
It 's thirsty , consuming passion drives movie . 
No , 's repetition said behavior , Children Century mindless love mad , grating boring anything else . 
Just really happened , honey , n't mean 's interesting anyone else . 
Every often movie comes along confirms one 's worse fears civilization know . 
The New Guy one . 
This n't `` Friday '' worth waiting . 
Everything 's worthwhile Collision Course already seen television . 
If movie belonged sorority , would called Beta Alpha Delta . 
Not cheap slasher flick , subject matter would suggest , little like nature film , showing patient predator foolish prey . 
Uneasy mishmash styles genres . 
Herzog obviously looking moral fable , notion strong , unified showing among Germany Eastern European Jews might changed 20th-Century history undermined Ahola 's inadequate performance . 
All , 's one thing root : expulsion everyone . 
Beyond handful mildly amusing lines ... n't much laugh . 
Secret Ballot contemplative really funny . 
The film 's center hold . 
Myers never knows let gag die ; thus , 're subjected one mind-numbingly lengthy riff poo pee jokes another . 
Too lazy take advantage semi-humorous premise . 
A great ending n't make weak movie , Crazy Hell n't even great ending . 
Dialogue-heavy cerebral good -- , rate , cerebral racy subject matter . 
Its over-reliance genre conventions , character types formulaic conflict resolutions crushes goodwill otherwise develops . 
As actor , The Rock aptly named . 
A mostly tired retread several mob tales . 
I wish I could say `` Thank God It 's Friday '' , truth matter I glad . 
Nothing fits . 
As abruptly crosscuts among five friends , fails lend characters ' individual stories enough dramatic resonance make us care . 
Somehow 're meant buy doting mother would shun kids , travel one dangerous parts world , fatigues become G.I . Jane . 
The cast low-wattage none characters comes big ... setting remains indistinct . 
Consider title 's clunk-on-the-head suggests overtime someone put come irritatingly unimaginative retread concept . 
The movie quickly drags becoming boring predictable . 
I tried read time watch . 
The film makes tragic error going long , trying mirror every subsequent event Chinese history : war , revolution , Communism , etc . . 
Johnson , first film , set task nearly . 
Ultimately project comes across clinical , detached , uninvolving , possibly prompting audience members wonder , ` What 's point ? ' 
The two leads almost good enough camouflage dopey plot , much naturalistic small talk , delivered almost muffled exchanges , eventually lulling effect . 
The film meant well horse tale freedom , n't able reach heart overbearing . 
The movie far get racy , point almost stops blood flow brain ; dull , costumey feel . 
Once audience figure 's said , filmmaker 's relative passivity make tough really care . 
There 's nothing provocative film save ways studiously avoids provoking thought . 
It seems long , convoluted ploy get men drag -- period drag , less . 
The premise kegger comedy probably sounded brilliant four six-packs pitcher margaritas , film must written ... thrall vicious hangover . 
Even dumb action-movie standards , Ballistic : Ecks vs . Sever dumb action movie . 
The film equivalent toy chest whose contents get scattered course 80 minutes . 
Just bloody mess . 
Creepy ultimately unsatisfying thriller . 
You would better investing worthy EMI recording serves soundtrack , home video 1992 Malfitano-Domingo production . 
Has something say ... statement issue worthy much thoughtfulness insight melodramatic wholly predictable thriller . 
Bears bad . 
Not ` terrible filmmaking ' bad , like , ' I nightmare like , 's coming true ' bad . 
As commonly case projects noble lofty ambitions , film less poetic simply pretentious . 
George , hire real director good writers next installment , please . 
For film two mismatched buddies , Crystal De Niro share little screen time even less chemistry . 
However clever Nelson providing variation within confines structure staging , question remains whether , indeed , presented theatrical release . 
Extreme Oops - oops , ops , matter spell , 's still mistake go see . 
What could biting droll instead tepid waste time talent . 
What , likely , turn repellent movie 2002 . 
... dull enjoy . 
A morality tale whose thought-provoking potential hampered made-for-TV look , rigid performances asinine ` twist ' brazenly rips The Sixth Sense . 
Here 's self-congratulatory 3D IMAX rah-rah . 
Eastwood icon moviemaking , one best actors , directors producers around , responsible excellent work . 
But even hero stumble sometimes . 
A sophomoric exploration ` life problems ' people solved long ago -- least got tired hearing people kvetch . 
It 's cute , though terribly funny 're six years old . 
The impact Armenian genocide diluted much stage business modern day . 
Lacking gravitas , MacDowell placeholder grief , ergo sloppy drama empty vessel . 
Leave Flowers unpicked -- 're dead vine . 
Admirable , certainly , much fun watch . 
For Caine Lovers . 
A shambles movie -- visually unattractive , unbearably loud utterly silly ... hilarity completely unintentional . 
De Niro may enjoy free ride critics afforded Clint Eastwood lazy Bloodwork . 
But like Bruce Springsteen 's gone-to-pot Asbury Park , New Jersey , sad-sack waste movie City ruins . 
No , 's nearly good influences . 
A reasonably efficient mechanism , offers surprises finds stars slumming territory avoided . 
The rest plot impossible explain without blowing whatever tension , although 's comedy suspense De Palma creates . 
Human Nature talks talk , fails walk silly walk distinguishes merely quirky surreal . 
City Sea cinematic equivalent defensive driving : It 's careful , conscientious makes major mistakes . 
But saves lives freeway necessarily make persuasive viewing . 
The Marquis de Sade could n't dull person film makes . 
What could neat little story believing swamped heavy-handed melodrama . 
The cast uniformly excellent ... film merely mildly charming . 
Drives kind bittersweet , conciliatory tone Three Seasons achieved loses way rhetorical excess blatant sentimentality . 
The whole thing plays drowsy heaviness synchronized swimmer wearing wool wetsuit . 
Fairly successful faking pretty cool stunts complete failure trying create pretty cool characters . 
And forget attempt plot ! 
It probably prove interesting Ram Dass fans , others may feel like parody mellow , peace-and-love side '60s counterculture . 
Take away cliches carbon copy scenes every drug movie 've seen left John Leguizamo 's cool jackets . 
It 's full wrong choices shake head disbelief -- worry classic Oliver Parker intends mangle next time . 
Showtime closer Slowtime . 
It may easy swipe take , Barbershop n't make cut . 
The Weight Water uses water metaphor subconscious desire , leaky script barely stays afloat . 
` How many voyages limping dearly-loved franchise survive ? ' 
Despite blue-chip cast provocative title , writer-director Peter Mattei 's first feature microwaves dull leftover romantic motifs basted faux-contemporary gravy . 
Fans TV series disappointed , everyone else slightly bored . 
The element suspense whether movie change titles distributors closing credits roll . 
Barely goes beyond comic book status . 
It 's disappointing filmmakers throw big-name actors cameos hokey script . 
I Spy embarrassment , monotonous , disjointed jumble borrowed plot points situations . 
It 's flat open pop left sitting sun . 
An eccentric little comic\/thriller deeply love quirky personality . 
Afraid pitch farce , yet half-hearted spy mechanics , All Queen 's Men finally one long drag . 
Maybe 's star power cast redundant messages , something aboul `` Full Frontal '' seems , well , contrived . 
Passably entertaining also mechanical joyless . 
Safe Conduct , however ambitious well-intentioned , fails hit entertainment bull 's - eye . 
My response film best described lukewarm . 
Maybe I found proceedings little bit conventional . 
Too timid bring sense closure ugly chapter twentieth century . 
It 's push-the-limits teen comedy , type written people ca n't come legitimate funny , 's used extensively good bits hopelessly overshadowed . 
It 's long , repetitive , takes way many years resolve total winner . 
A sudsy cautionary tale . 
A movie tries fuse two ` woods ' winds Bolly-Holly masala mess . 
Mr. Wedge Mr. Saldanha handle mix verbal jokes slapstick well . 
Their film falters , however , adherence Disney philosophy required poignancy , salute I 'd hoped movie would avoid . 
Leaves knot stomach , power undercut head-banging obviousness . 
Watching rather like overlong visit large group relatives . 
As relatives swap one mundane story another , begin wonder ever going depart . 
Unfortunately , writer , Mr. Montias n't nearly good crew director actor . 
On right track something 's creepy effective ... It 's going take man Bullwinkle costume get . 
The thing could possibly make less interesting already get full montied scrappy , jovial team . 
One movies walk theater feeling cheated exactly , feeling pandered , , end , might infuriating . 
... movie glossy coat action movie excess remaining heartless core . 
Murder By Numbers like couple mediocre TV-movie - of-the-week films clumsily stuck together . 
The film surprisingly well-directed Brett Ratner , keeps things moving well -- least problematic third act . 
Warmed-over Tarantino way wannabe Elmore Leonard . 
Showtime one hapless victims arrogant `` put together wry white man chatty black man give guns , movie funny '' syndrome . 
Sushi connoisseurs macabre . 
Do n't waste money . 
Though certainly original form , Altar Boys requires taste Swamp Thing-type animation , doubled deafening score . 
There n't many laughs interesting study cultural mores Georgian Jews Tel Aviv . 
There 's enough sustain comedy . 
Like Rome , roads The Banger Sisters inevitably lead joke Hawn 's breasts , constantly threaten upstage woman sporting . 
We may get full visceral impact ruthless army warpath sense devilish complexity Balkans conflict . 
You 're better staying home watching The X-Files . 
Chaotic , self-indulgent remarkably ugly look , 's ... like series pretentiously awful student films strung together one feature-length horror . 
Bears resemblance , shares weaknesses , many recent action-fantasy extravaganzas special effects overpower cogent story-telling visual clarity big action sequences . 
This type movie best enjoyed frat boys college kids sucking bong downing one alcoholic beverage another . 
Friday After Next problem Next Friday -- 's called Where 's Chris Tucker When You Need Him ? 
This film full rabbits . 
Brimful . 
But like rabbits , seems lack substance . 
I weep future good portion respected critical community country consider Blue Crush intelligent film young women . 
I kept wishing I watching documentary wartime Navajos accomplished instead specious Hollywood hoo-ha . 
No number fantastic sets , extras , costumes spectacular locales disguise emptiness center story . 
A movie far cynical lazy anything fictitious Charlie Kaufman might object . 
Could The Country Bears really bad trailers ? 
In word -- yes . 
If High Crimes generic would universal product code instead title . 
Reggio falls victim relying digital technology fervently scorns , creating meandering , inarticulate ultimately disappointing film . 
The movie makes absolutely sense . 
Its underlying mythology hodgepodge inconsistencies pose question : Since dumb entertainment dumb ? 
The problem film 's forced make characters idiots order advance plot . 
Had anyone done anything remotely intelligent , could stopped watching long ago . 
Despite authenticity trappings , film overblown plotting , hackneyed dialogue anachronistic style . 
Murder mayhem sort quickly becomes monotonous . 
The journey toward redemption feels like cinematic experiment full-blown movie . 
That Zhang would make strainingly cute film -- blind orphan center , less -- indicates ambitions wandered . 
The Gantzes ' interviews tend let guys hook . 
The streets , shot cinematographer Michael Ballhaus , may authentic mean , nearly impossible care happens . 
This good movie spurts , n't work , 's important times . 
Parker probably thinks 's shaking classic way Kenneth Branagh Baz Luhrmann , half-hearted messing-about makes us miss Wilde 's still-contemporary play . 
Flotsam sea moviemaking , big enough us worry causing significant harm smelly enough bother despising . 
A TV episode inflated past natural length . 
Involving times , lapses quite casually absurd . 
All developments challenges facing Santa weigh plot heavily drain film energy needlessly strain credibility . 
There weird resonances actor role , 're exactly flattering . 
The unceasing sadism graphically excessive , director ends exposing obsession . 
The story ... moldy obvious . 
It 's drained life attempt sober educational , yet 's devoid realism lack whistles bells makes obnoxious stiff . 
Suffocated conception Munchausen-by-proxy mum . 
Punish vehicle adore star . 
Even Britney Spears really cute , movie really bad . 
Big Fat Liar futile silliness looking tap kiddie sensibilities . 
Usually I get much syrup , I like pancakes go . 
All necessary exposition prevents picture rising generic sand 'n ' sandal adventure . 
Glib , satirical documentary fudges facts , makes facile points engages cinematic equivalent tabloid journalism . 
Gangs New York unapologetic mess , whose saving grace ends blowing everything . 
An overblown clunker full bad jokes , howling cliches by-the-numbers action sequences . 
Without strong script energetic acting , Dogma films produce sleep-inducing effects watching neighbor 's home videos . 
A mild , reluctant , thumbs . 
Strong setup ambitious goals fade film descends unsophisticated scare tactics B-film thuggery . 
Schindler 's List ai n't . 
A cinematic sleeping pill impressive potency . 
It 's awfully derivative story . 
It 's earnest debut full heartfelt performances , ultimately let story predictable . 
About cutting-edge Pet Rock : The Movie . 
With generic sets B-grade special effects , Jason convincing sci-fi front TV 's defunct Cleopatra 2525 . 
Not sweet enough liven predictable story leave even fans hip-hop sorely disappointed . 
Winds feeling like lots quirky movies try score hipness points young adults . 
Oft-described antidote American Pie-type sex comedies , actually bundle common , film diffuses every opportunity breakthrough 
The pacing glacial , screenplay stiff board , things heat movie 's final scenes . 
The premise overshadowed uberviolence Clericks becomes another kung-fu sci-fi movie silly action sequences . 
With hints greater intelligence lurking somewhere , The Ring makes stupidity obvious . 
It 's painful . 
Pumpkin struts `` courage '' pinned huckster lapel yellow streak mile wide decorates back . 
An uneven film dealing many problems taken seriously . 
Sheridan ... smoothes sources conflict could lent film bit depth . 
An atonal estrogen opera demonizes feminism gifting sympathetic male piece nice vomit bath wedding . 
Half composed snappy patter pseudo-sophisticated cultural observations , remainder ... would home daytime television serial . 
Writer\/director John McKay ignites charming chemistry Kate Jed , veers sodden melodrama , punctuated violins , 's disastrous Kate 's jealous female friends become downright despicable . 
Unfortunately , picture failed capture . 
I found slow , drab , bordering melodramatic . 
A lousy movie 's merely unwatchable , also unlistenable . 
The best way hope chance enjoying film lowering expectations . 
Then lower bit . 
When obscured booming bass-heavy soundtrack , conversation presents kind linguistic fumbling heard since Macy Gray 's game Chinese whispers Mr Bean . 
Cliches thick cigarette smoke . 
A woozy , roisterous , exhausting mess , off-beat casting two leads turns ill-starred might expect . 
` Abandon hope , ye enter ' ... definitely let Dante 's gloomy words guide . 
What begins seemingly brainless , bubbly romantic comedy becomes cliche-drenched melodrama mid-film , film 's end , feminist action fantasy . 
A grim , flat boring werewolf movie refuses develop energy level . 
Watching film like reading Times Portrait Grief keeps shifting focus journalist wrote . 
Enough similarities Gymkata Howie Long 's Firestorm fingernails instinctively crawled towards long-suffering eyeballs . 
Succeeds providing disquiet world long-dreaded completion Police Academy series . 
Christians sensitive reductionist view Lord luv-spreading Dr. Feelgood omnipotent slacker feel vastly affronted secularists , might even praise God delivering instant camp classic . 
If dud made '70s , would called The Hills Have Antlers played three weeks drive-ins . 
A frantic search laughs , hit-to-miss ratio n't exactly favour audience . 
Like documentary version Fight Club , shorn social insight , intellectual pretension cinematic interest . 
`` An entire film researchers quietly reading dusty old letters . '' 
Pryor Lite , half demons , half daring , much less talent , many fewer laughs . 
What 's stake film nothing obsolete , irritating , notion class . 
The stories suffer chosen format . 
While mystery surrounding nature boat 's malediction remains intriguing enough sustain mild interest , picture refuses offer much accompanying sustenance way characterization , humor plain old popcorn fun . 
Just extreme ops ? 
I regret report ops extreme enough . 
The actors forced grapple hazy motivations never come focus . 
John Leguizamo may dramatic actor -- movie . 
The sequel turned completely irrevocably bizarre point utter nonsense . 
Hardly makes kind points Egoyan wanted make , exist kind monument wanted build , victims whose voices never gained ears world . 
Build robots , haul 'em theatre late show , put Mystery Science Theatre 3000 tribute almost certainly going go worst -- -- killer website movie year . 
Rainy days movies disintegration families always get . 
... 3\/4th fun spry 2001 predecessor -- 's rushed , slapdash , sequel-for-the-sake - of-a-sequel less half plot ingenuity . 
The Master Of Disaster - 's piece dreck disguised comedy . 
The stupidest , insulting movie 2002 's first quarter . 
It 's underwritten ca n't figure characters , including Ana 's father grandfather , come issue Ana 's future . 
A film tedious impossible care whether boast true . 
None violates letter Behan 's book , missing spirit , ribald , full-throated humor . 
Bad Company leaves bad taste , bad-luck timing , also staleness script . 
Even ultimately disappoints , picture matinee admission 's worth funny keep afloat . 
Fails bring much table . 
A film made little wit , interest , professionalism artistically possible slummy Hollywood caper flick . 
Disturbingly superficial approach material . 
If 're target demographic ... movie one long chick-flick slog . 
I hate movie 
It 's tough tell abundant supply woefully hackneyed movie , directed Scott Kalvert , street gangs turf wars 1958 Brooklyn -- stale cliches , gratuitous violence , empty machismo . 
Gooding Coburn Oscar winners , fact , watch clumsily mugging way Snow Dogs , seems inconceivable . 
At every opportunity something clever , film goes right edge kills every sense believability ... left no-surprise series explosions violence Banderas looks like 's trying laugh bad 
... pitiful , slapdash disaster . 
A DOA dud frame one . 
Jaw-droppingly superficial , straining get humor even daring John Ritter 's glory days Three 's Company . 
There plenty scenes Frida work , rarely involve title character . 
Although God Is Great addresses interesting matters identity heritage , 's hard shake feeling intended different kind film . 
The dark bittersweet twist feels strange things turn nasty tragic final third film . 
First-timer John McKay never able pull back course . 
Distances throwing many red herrings , many false scares , genuine ones barely register . 
Godard uses characters -- 's glorified term -- art things , mouthpieces , visual motifs , blanks . 
The movie generates plot points degree randomness usually achieved lottery drawing . 
A predictable , manipulative stinker . 
The story passes time 's time absurd finale twisted metal , fireballs revenge . 
Eastwood winces , clutches chest gasps breath . 
It 's spectacular performance - ahem , hope 's acting . 
The movie suffers two fatal ailments -- dearth vitality story 's shapeless uninflected . 
It 's weirdness sake weirdness , Human Nature ingratiating , 's grating . 
An ambitiously naturalistic , albeit half-baked , drama abused , inner-city autistic teen . 
The dose strong funny , first 15 minutes anyway ; , potency wanes dramatically . 
The people ABC Africa treated docile , mostly wordless ethnographic extras . 
No doubt star everyone else involved hearts right place . 
Where heads anyone 's guess . 
Call cynic , 's something awfully deadly movie life-affirming message . 
A gratingly unfunny groaner littered zero-dimensional , unlikable characters hackneyed , threadbare comic setups . 
A painfully slow cliche-ridden film filled holes Clyde Barrow 's car . 
Like leafing album photos accompanied sketchiest captions . 
I guess goes show give filmmaker unlimited amount phony blood , nothing good happen . 
Gaghan captures half-lit , sometimes creepy intimacy college dorm rooms , subtlety makes silly , over-the-top coda especially disappointing . 
One unpleasant things studio ever produced . 
Will anyone n't Fangoria subscriber excited n't gone straight video ? 
A selection scenes search movie . 
Will undoubtedly play well European markets , Mr. Besson brand name , Asia , Ms. Shu institution , American audiences probably find familiar insufficiently cathartic . 
True animatronic roots : ... stiff , ponderous charmless mechanical apparatus ... ` The Country Bears ' never brought hibernation . 
The script 's judgment sense weight way , way . 
You come away wishing , though , movie spent lot less time trying make credible case reports afterlife lot time romantic urgency 's center story . 
Evelyn may based true historically significant story , filmmakers made every effort disguise unimaginative screenwriter 's invention . 
A derivative collection horror sci-fi cliches . 
Loosely speaking , 're All Me territory , , strictly speaking , Schneider Steve Martin . 
As aimless old pickup skidding completely control long patch black ice , movie makes two hours feel like four . 
Limps along squirm-inducing fish-out-of-water formula goes nowhere goes , slowly . 
Just sort lazy tearjerker gives movies ordinary folk bad name . 
The redeeming feature Chan 's films always action , stunts The Tuxedo seem tired , 's worse , routine . 
While The Importance Being Earnest offers opportunities occasional smiles chuckles , n't give us reason theater beyond Wilde 's wit actors ' performances . 
Has scenic appeal cesspool . 
A rambling ensemble piece loosely connected characters plots never quite gel . 
A Lifetime movie men . 
The Balkans provide obstacle course love good woman . 
It 's hard say might enjoy , Tolstoy groupies ? 
It 's dark tragic , lets business greedy talent agents get way saying something meaningful facing death 
This movie starts like Heathers , becomes Bring On , becomes unwatchable . 
The screenplay flounders weight many story lines . 
I think Plato said , ' I think , therefore I know better rush theatre one . ' 
If Damon Affleck attempt another Project Greenlight , next time might try paying less attention miniseries attention film . 
This rote drivel aimed Mom Dad 's wallet . 
Contrived , maudlin cliche-ridden ... sappy script best contest received , rejected must astronomically bad . 
I hate feeling slimed name High Art . 
This case ` Sacre bleu ! ' 
` Magnifique ' . 
The kids audience preview screening seemed bored , cheering pratfalls little else ; parents , wise folks , read books . 
Whether Jason X bad purpose never clear . 
But one thing 's sure : It never comes close either funny scary . 
Yet another weepy Southern bore-athon . 
I like four lead actors lot manage squeeze laughs material , 're treading water best forgettable effort . 
Perhaps annoying thing Who Is Cletis Tout ? 
's crime movie made someone obviously knows nothing crime . 
Except acting exercise exceptionally dark joke , wonder anyone saw film allowed get made . 
This insufferable movie meant make think existential suffering . 
Instead , 'll put sleep . 
Who movie ? 
Not kids , n't need lesson repugnance . 
It 's also smart barbed enough older viewers -- everyone thinks poo-poo jokes ` edgy . ' 
A sleep-inducingly slow-paced crime drama clumsy dialogue , heavy-handed phoney-feeling sentiment , overly-familiar set plot devices . 
It 's tedious makes forgive every fake , dishonest , entertaining , ultimately , perceptive moment Bridget Jones 's Diary . 
Almost offensive `` Freddy Got Fingered . '' 
The gifted Crudup perfect face play handsome blank yearning find , cipherlike personality bad behavior would play fine movie knew . 
It depressing , ruthlessly pained depraved , movie equivalent staring open wound . 
Ponderous , plodding soap opera disguised feature film . 
Cold , pretentious , thoroughly dislikable study sociopathy . 
For future , one hopes Mr. Plympton find room one member little band , professional screenwriter . 
A cheap scam put together cynical creeps Revolution Studios Imagine Entertainment make suckers surrender $ 9 93 minutes unrecoverable life . 
Reign Fire never comes close recovering demented premise , sustain enjoyable level ridiculousness . 
Human Nature goofball movie , way Malkovich , tries hard . 
Originality sorely lacking . 
The plot 's clearly mythic structure may owe Disney 's strong sense formula original story . 
But highly predictable narrative falls short , Treasure Planet truly gorgeous behold . 
Though entertaining audacious moments , movie 's wildly careening tone extremely flat lead performance little salvage filmmaker 's flailing reputation . 
Ram Dass Fierce Grace moulds example up-and-coming documentarians , overlooked pitfalls endeavour . 
Lucky Break perfectly inoffensive harmless , 's also drab inert . 
For story set sea , Ghost Ship pretty landbound , leaden acting , dull exposition telegraphed ` surprises . ' 
There might sort credible gender-provoking philosophy submerged , hell cares ? 
Nothing stifling morality tale dressed peekaboo clothing . 
I like Christmas movies elves snow less pimps ho 's . 
It seemed wasted like DeNiro 's promising career grand Long Beach boardwalk . 
Unfortunately , cast competent performers movies , television theater cast adrift various New York City locations unifying rhythm visual style . 
Just entertaining enough hate , mediocre love . 
` Sophisticated ' viewers refuse admit n't like likely call ` challenging ' fellow sophisticates . 
Equilibrium movie , opposed manifesto , really , really stupid . 
Excruciatingly unfunny pitifully unromantic . 
The film 's thoroughly recycled plot tiresome jokes ... drag movie . 
It n't offer audiences way gripping point , even attitude toward subject . 
This kiddie-oriented stinker bad I even caught gum stuck seat trying sneak theater 
Though Impostor deviously adopts guise modern motion picture , bomb . 
Cox offers plenty glimpses existing photos , movies Nijinsky , instead director treats us aimless hodgepodge . 
Every note rings false . 
When screenwriter responsible one worst movies one year directs equally miserable film following year , 'd hard time believing coincidence . 
It never rises clever what-if concept . 
Admirably ambitious self-indulgent . 
This story unrequited love n't sustain interest beyond first half-hour . 
This angst-ridden territory covered earlier much better Ordinary People . 
The entire film one big excuse play one lewd scene another . 
About half funny , sexy none useful telling story , paper-thin decidedly unoriginal . 
A big , loud , bang-the-drum bore . 
The concept behind Kung Pow : Enter Fist hilarious . 
It 's bad nothing else . 
Hardman grating , mannered onscreen presence , especially unfortunate light fine work done rest cast . 
El Crimen Del Padre Amaro would likely effective used tool rally anti-Catholic protestors . 
Interesting thoroughly unfaithful version Carmen 
A serious movie serious ideas . 
But seriously , folks , n't work . 
There 's nothing exactly wrong , 's nearly enough 's right . 
The action unusually tame , characters simplistic maintain interest , plot offers surprises . 
I could n't help feel wasted potential slapstick comedy . 
What Madonna ca n't properly called acting -- accurately , 's moving 's talking 's occasionally gesturing , sometimes . 
Even 're Elvis person , wo n't find anything get excited DVD . 
The movie certainly share clever moments biting dialogue , 's much lurking abstract surface . 
It 's bedeviled labored writing slack direction . 
I 'm sure 's teenage boy somewhere 's dying kind entertainment . 
The Tuxedo miscalculates badly forcing star play second fiddle dull effects allow suit come life . 
The film confusing melange tones styles , one moment romantic trifle next turgid drama . 
There 's little violence lots sex bid hold attention , grows monotonous , Joan Philip 's repetitive arguments , schemes treachery . 
It drowns sap . 
Deliberately devotedly constructed , Far Heaven picture postcard perfect , neat new pin-like , obviously recreation resonate . 
It 's rare movie intelligent one every regard except storyline ; everything 's good ultimately scuttled plot 's boring obvious . 
I 'm giving thumbs due endlessly repetitive scenes embarrassment . 
There 's got graceful way portraying devastation disease . 
The good thing -- good thing -- Extreme Ops 's inane gave plenty time ponder Thanksgiving to-do list . 
The modern-day characters nowhere near vivid 19th-century ones . 
It 's also built faulty premise , one follows melodrama silliness . 
Uneven performances spotty script add biting satire teeth . 
Director Jay Russell stomps hobnail boots Natalie Babbitt 's gentle , endearing 1975 children 's novel . 
Benigni 's Pinocchio extremely straight mind-numbingly stilted , episodic pacing keeping film developing storytelling flow . 
The troubling thing Clockstoppers n't make sense . 
Mostly film hectic homiletic : two parts exhausting Men Black mayhem one part family values . 
Kicks inauspicious premise , mopes dreary tract virtually plotless meanderings ends whimper . 
A rote exercise animation storytelling . 
The material production little routine . 
The movie 's major devastating flaw reliance formula , though , 's quite enough lessen overall impact movie could . 
Not even Steven Spielberg dreamed blatant sickening product placement movie . 
It 's surface psychodramatics . 
The Mothman Prophecies , mostly bore , seems exist climactic setpiece . 
Kitschy , flashy , overlong soap opera . 
For time spend people , never really get inside . 
Yet another Arnold vehicle fails make adequate use particular talents . 
Sandra Bullock , despite downplaying good looks , carries little much ai n't - she-cute baggage lead role troubled determined homicide cop quite pull heavy stuff . 
An undistinguished attempt make classic theater piece cinematic . 
many scenarios hero might opportunity triumphantly sermonize , allow us wonder things turn okay . 
There simply enough interest onscreen sustain seventy-minute running time . 
A wordy wisp comedy . 
Broomfield 's style journalism hardly journalism , even avid interest subject grow impatient . 
Has disjointed feel bunch strung-together TV episodes . 
A series escapades demonstrating adage good goose also good gander , occasionally amuses none amounts much story . 
Ozpetek offers AIDS subtext , skims realities gay sex , presents yet another tired old vision gay community all-inclusive world uptight , middle class bores like Antonia feel good . 
A dopey movie clothed excess layers hipness . 
The Sweetest Thing expressly idiots n't care kind sewage shovel mental gullets simulate sustenance . 
Sinks low poorly played game absurd plot twists , idiotic court maneuvers stupid characters even Freeman ca n't save . 
I realized matter fantastic Reign Fire looked , story making sense . 
It made realize really n't good cheesy B-movie playing theaters since ... well ... since last week 's Reign Fire . 
Some movies made big screen , small screen , , like Ballistic : Ecks vs . Sever , made palm screen . 
SC2 autopilot Hollywood concoction lacking imagination authentic Christmas spirit , yet 's geared toward audience full masters . 
After big build-up , payoff audience , well characters , messy , murky , unsatisfying . 
Seems content dog-paddle mediocre end pool , 's sad , sick sight . 
It 's refreshing someone understands need bad boy ; Diesel , brawny frame cool , composed delivery , fits bill perfectly . 
If Eight Legged Freaks entertaining final hour , I would problem giving unqualified recommendation . 
Suffers flat script low budget . 
There deeply religious spiritual people world would argue entering church , synagogue temple n't mean check brain door . 
The go movie theaters . 
Seemingly vehicle showcase Canadian 's inane ramblings , Stealing Harvard smorgasbord soliloquies nothing delivered former Mr. Drew Barrymore . 
The film tries touch spousal abuse veers course becomes another revenge film . 
As stands 's opera movie buffs . 
This franchise spawned single good film . 
The crap continues . 
High drama , Disney-style - wing prayer hunky has-been pursuing castle sky . 
Like script , nurses plot holes gaping enough pilot entire Olympic swim team , characters Swimfan seem motivated nothing short dull , brain-deadening hangover . 
One big blustery movie nothing really happens . 
When comes video , 's perfect cure insomnia . 
Like comedian starts promisingly proceeds flop , Comedian runs steam half hour . 
The pairing sound promising theory ... lack chemistry makes Eddie Murphy Robert DeNiro Showtime look like old , familiar vaudeville partners . 
Director Chris Eyre going paces usual high melodramatic style filmmaking . 
As stands , 's fine sex onscreen , tense arguing , whole lot . 
I could feel screenwriter every moment ` Tap , tap , tap , tap , tapping away ' screenplay . 
The picture n't know 's comedy . 
A stupid , derivative horror film substitutes extreme gore suspense . 
The rollerball sequences feel sanitised stagey . 
Roman Polanski directs The Pianist like surgeon mends broken heart ; meticulously without passion . 
Nothing run-of-the-mill action flick . 
This action movie action icon 's decommissioned . 
Even generally amusing time time , I Spy problems majority action comedies . 
Much like Robin Williams , Death Smoochy already reached expiration date . 
An annoying orgy excess exploitation point goes nowhere . 
A tired , unnecessary retread ... stale copy picture n't great begin . 
An often unfunny romp . 
A worthy idea , uninspired scripts , acting direction never rise level after-school TV special . 
Twenty years later , Reggio still knows make point poetic imagery , ability startle stifled prevalence fast-forward technology stringently takes task . 
Ear-splitting exercise formula crash-and-bash action . 
We actor great fun watch performing film mildly diverting . 
Despite Hoffman 's best efforts , Wilson remains silent , lumpish cipher ; encounters reveal nothing . 
There 's thin line likably old-fashioned fuddy-duddy , The Count Monte Cristo ... never quite settles either side . 
The emotional overload female angst irreparably drags film . 
Schaefer 's ... determination inject farcical raunch ... drowns promise romantic angle . 
Like Showgirls Glitter , entertaining moments unintentional . 
While camera work interesting , film 's mid-to-low budget betrayed surprisingly shoddy makeup work . 
The origin story well told , characters disappoint anyone values original comic books . 
It 's action scenes things fall apart . 
Impostor step director Gary Fleder . 
Seagal , looks like Danny Aiello days , mumbles way movie . 
The movie negligible work manipulation , exploitation piece usual worst guilt-trip parents . 
Lacks dramatic punch depth . 
There moments real pleasure found Sara Sugarman 's whimsical comedy Very Annie-Mary enough sustain film . 
I analyze movie three words : Thumbs Friggin ' Down . 
Sadly , ` Garth ' n't progressed nicely ` Wayne . ' 
Make like title dodge one . 
This one movies 'd want watch week live . 
The first hour tedious though Ford Neeson capably hold interest , thrilling movie . 
Here 's case two actors everything humanly possible create characters sweet believable , defeated screenplay forces bizarre , implausible behavior . 
Sweet Home Alabama one dumb movie , stupidity relentlessly harmless almost wins end . 
No amount good acting enough save Oleander 's uninspired story . 
A vile , incoherent mess ... scummy ripoff David Cronenberg 's brilliant ` Videodrome . ' 
Murphy Wilson actually make pretty good team ... project surrounding distressingly rote . 
Despite raucous intent , XXX conventional Nike ad rebellious spring break . 
Think The Lion King redone horses , fewer deliberate laughs , inadvertent ones stunningly trite songs Bryan Adams , world 's generic rock star . 
It one celluloid testimonial cruelties experienced Southern blacks distilled Caucasian perspective . 
It 's tough black man America , especially Man taken away car , work-hours denied health insurance . 
An amateurish , quasi-improvised acting exercise shot ugly digital video . 
The holes film remain agape -- holes punched inconsistent , meandering , sometimes dry plot . 
Would Benigni 's Italian Pinocchio easier sit hastily dubbed disaster ? 
Unofficially , National Lampoon 's Van Wilder Son Animal House . 
Officially , twice bestial half funny . 
This fragmented film , good idea followed bad idea turn movie . 
Mindless yet impressively lean spinoff last summer 's bloated effects fest The Mummy Returns . 
Halfway movie , humor dwindles . 
far interesting Soderbergh faithful casual moviegoer might lured Julia Roberts ... 
Authentic , times endearing , humorous , spooky , educational , times bland block snow . 
Control-Alt-Delete Simone quickly possible 
Follows original film virtually scene scene yet manages bleed almost completely dry humor , verve fun . 
The filmmaker ascends , literally , Olympus art world , would done well end flawed , dazzling series raising something cremaster . 
The screenplay comes across , rather unintentionally , Hip-Hop Scooby-Doo . 
Has lost dramatic conviction underlies best comedies ... 
Vaguely interesting , 's much . 
... charm , laughs , fun , reason watch . 
A generic family comedy unlikely appreciated anyone outside under-10 set . 
Kung Pow seems like futile concoction developed hastily Oedekerk fellow moviemakers got crashing college keg party . 
Kurys seems intimidated subject matter period trappings debut venture heritage business . 
The film virtually chokes self-consciousness . 
A manipulative feminist empowerment tale thinly posing serious drama spousal abuse . 
Everything Maid Manhattan exceedingly pleasant , designed offend . 
It goes easy , leaving virtually aftertaste . 
A profoundly stupid affair , populating hackneyed meanspirited storyline cardboard characters performers value cash credibility . 
... pays tribute heroes way Julia Roberts hands awards -- phony humility barely camouflaging grotesque narcissism . 
Time stands still ways one Clockstoppers , sci-fi thriller lazy interminable . 
As director , Eastwood game -- 's real sense suspense , none plot ` surprises ' really surprising . 
Eccentric enough stave doldrums , Caruso 's self-conscious debut also eminently forgettable . 
To work , love stories require full emotional involvement support viewer . 
That made almost impossible events set plot motion . 
Although Barbershop boasts today 's hottest hippest acts world television , music stand-up comedy , movie strangely enough outdated swagger shameless ` 70s blaxploitation shuck-and-jive sitcom . 
A puzzle whose pieces fit . 
Some fascinating others , end , almost good movie . 
Would Greengrass gone tad less grit lot intelligibility . 
The good , good ... The rest runs mildly unimpressive despairingly awful . 
` Butterfingered ' word big-fisted direction Jez Butterworth , manages blast even smallest sensitivities romance clamorous approach . 
Be forewarned , 're depressed anything watching film , may end trying drown lake afterwards . 
terrible adaptation play ever walked delicate tightrope farcical loathsome . 
In wrong hands , i.e . Peploe 's , 's simply unbearable 
An inexperienced director , Mehta much learn . 
A limp Eddie Murphy vehicle even seems embarrassed part . 
So muddled , repetitive ragged says far less horrifying historical reality filmmaker 's characteristic style . 
A gushy episode `` M \* A \* S \* H '' time Asian perspective . 
`` Looking For Leonard '' seems kinda sit neutral , hoping stiff wind blow uphill something . 
Nothing four five mild chuckles surrounded 86 minutes overly-familiar poorly-constructed comedy . 
Definitely guilty pleasure B-movie category , Reign Fire incredibly inane laughingly enjoyable . 
Good-looking relentlessly lowbrow outing plays like Clueless Does South Fork . 
entertaining enough , nothing new 
... one resurrection many . 
This film irksome , tiresome nature complacency remains utterly satisfied remain throughout . 
Even hero story rediscovers passion life , mood remains oddly detached . 
DeMeo without talent ; needs better material . 
In spite featuring script credited fewer five writers , apparently nobody bothered check twice . 
No one involved , save Dash , shows slightest aptitude acting , script , credited director Abdul Malik Abbott Ernest ` Tron ' Anderson , seems entirely improvised . 
Initially gripping , eventually cloying POW drama . 
A timid , soggy near miss . 
Works better conception execution ... winds seeming little clever . 
To vast majority casual filmgoers , probably talky bore . 
Observant intelligence constantly vies pretension -- sometimes plain wacky implausibility -- throughout Maelstrom . 
This version H.G . Wells ' Time Machine directed H.G . Wells ' great-grandson . 
They found Orson Welles ' great-grandson . 
Shunji Iwai 's All About Lily Chou Chou beautifully shot , ultimately flawed film growing Japan . 
With character development might eerie thriller ; better payoffs , could thinking man 's monster movie . 
Thriller directorial debut Traffic scribe Gaghan right parts , pieces n't quite fit together . 
... would total loss two supporting performances taking place movie 's edges . 
There 's single jump-in-your-seat moment believe , Jason actually takes backseat film special effects . 
Goldbacher draws elegant visual sense talent easy , seductive pacing ... writing partner Laurence Coriat n't manage equally assured narrative coinage . 
Though Harris affecting times , overcome sense Pumpkin mere plot pawn two directors far less endearing disabilities . 
The documentary much conventional -- lots boring talking heads , etc . -- subject matter justice . 
The movie appears running hypertime reverse truly funny bits get apart . 
This Jackie Chan movie . 
It 's movie happens Jackie Chan . 
And makes difference . 
Far clever half , Howard 's film really series strung-together moments , spaces filled fantasies , daydreams , memories one fantastic visual trope another . 
The problem movies angels tendency slip hokum . 
A Rumor Angels n't slip -- avalanches forced fuzziness . 
No big whoop , nothing new see , zero thrills , many flashbacks choppy ending make bad film . 
I n't think movie loves women . 
Shankman ... screenwriter Karen Janszen bungle way narrative series Bible parables actual story . 
A negligible British comedy . 
Fails convince audience brats ever anything losers . 
Slack uninspired , peopled mainly characters unsympathetic 're left sour taste mouth . 
Skip turd pick nose instead 're sure get latter experience . 
What one say balding 50-year-old actor playing innocent boy carved log ? 
Trailer trash cinema uncool thing missing `` Gadzooks ! '' 
Like world film , Hartley created monster n't know handle . 
No new plot conceptions environmental changes , different bodies sharp objects rip . 
Needs impressionistic cinematography exhilarating point-of-view shots fewer slow-motion ` grandeur ' shots quick-cut edits often detract athleticism . 
In end , n't much . 
A waste fearless purity acting craft . 
The film ultimately inspiring Hallmark card . 
Anyone high-tech splatterfests advised take warning literally , log something user-friendly . 
Disreputable doings exquisite trappings dampened lackluster script substandard performances . 
You could easily mistake sketchy work-in-progress inexplicably rushed megaplexes time . 
Directors Harry Gantz Joe Gantz chosen fascinating subject matter , couples exposing n't interesting . 
Yet another entry sentimental oh-those-wacky-Brits genre ushered The Full Monty still straining produce another smash hit . 
name Woody Allen guarantee something fresh , sometimes funny , usually genuinely worthwhile , Hollywood Ending depressing experience 
Femme Fatale offers nothing bait-and-switch beyond playing fair audience . 
Are dealing dreams , visions told actually happened third ending Clue ? 
It could something special , two things drag mediocrity -- director Clare Peploe 's misunderstanding Marivaux 's rhythms , Mira Sorvino 's limitations classical actress . 
Fluffy neo-noir hiding behind cutesy film references . 
Imagine Susan Sontag falling love Howard Stern . 
Like trapped inside huge video game , exciting , inane images keep popping past head illogical things keep happening . 
Should worth cheering breakthrough devoid wit humor . 
The best thing movie personable , amusing cast . 
These guys seem great knock back beer 're simply funny performers . 
Everything superficial forced New Jersey lowbrow accent Uma . 
Director David Fincher writer David Koepp ca n't sustain . 
Finally coming Miramax 's deep shelves couple aborted attempts , Waking Up Reno makes strong case letting sleeping dogs lie . 
A movie feels like pilot episode new teen-targeted action TV series . 
One highly-praised disappointments I 've misfortune watch quite time . 
The animation backdrops lush inventive , yet Return Neverland never manages take us elusive , lovely place suspend disbelief . 
Director Shekhar Kapur screenwriters Michael Schiffer Hossein Amini tried hard modernize reconceptualize things , barriers finally prove great . 
Strong filmmaking requires clear sense purpose , oh-so-important category , The Four Feathers comes short . 
Devolves derivative , leaning badly-rendered CGI effects . 
Anyone gets chills movies giant plot holes find plenty shake shiver ` The Ring . ' 
A grand fart coming director beginning resemble someone 's crazy French grandfather . 
The script disaster , cloying messages irksome characters . 
overstuffed undernourished ... The film ca n't called solid success , although 's plenty evidence indicate Clooney might better luck next time . 
Plods along , minus twisted humor eye-popping visuals made Miike ... cult hero . 
Hollywood taken quite nosedive Alfred Hitchcock 's imaginative flight Shyamalan 's self-important summer fluff . 
The film 's maudlin focus young woman 's infirmity naive dreams play like worst kind Hollywood heart-string plucking . 
I firmly believe good video game movie going show soon . 
I also believe Resident Evil . 
It air surprisingly juvenile lark , pop-influenced prank whose charms immediately apparent wear thin repetition . 
The plot meanders gripping plodding back . 
This cruel , misanthropic stuff weak claims surrealism black comedy . 
No amount nostalgia Carvey 's glory days disguise fact new film lame kiddie flick Carvey 's considerable talents wasted . 
Best described I Know What You Did Last Winter . 
It 's difficult longtime admirer work swept Invincible overlook drawbacks . 
Lazily directed Charles Stone III ... leaden script Matthew Cirulnick novelist Thulani Davis . 
An artsploitation movie much exploitation little art . 
The pacing often way many bona fide groaners among laughs . 
With lines feel like long soliloquies -- even framed conversation -- Max static , stilted . 
Barely manages seconds seemingly eternal running time pique interest , imagination , empathy anything , really , save disgust indifference . 
Writer\/director Burr Steers emphasizes Q Quirky , mixed results . 
One senses World Traveler earlier film Freundlich bears grievous obscure complaint fathers , circles obsessively , without making contact . 
In icy stunts , actors spout hilarious dialogue following dream ` letting mountain tell . ' 
The obligatory break-ups hook-ups n't seem much emotional impact characters . 
Make mistake , ivans xtc . 
mess . 
Hypnotically dull , relentlessly downbeat , laughably predictable wail pitched cadence depressed fifteen-year-old 's suicidal poetry . 
The concept hoot . 
The trailer riot . 
The movie dud . 
It 's boring movie boring man , made watchable bravura performance consummate actor incapable boring . 
Because intelligence level characters must low , low , low , masquerade work , movie contains wit , labored gags . 
It 's hard imagine another director ever making wife look bad major movie . 
Some stunning visuals -- staggeringly boring cinema . 
These characters become wearisome . 
A hit - and-miss affair , consistently amusing outrageous funny Cho may intended imaginative one might hoped . 
This may first cartoon ever look shown projection television screen sports bar . 
A sterling film - cross Boys Do n't Cry , Deliverance , Ode Billy Joe - lies somewhere story Matthew Shepard , film yet made . 
After sitting sloppy , made-for-movie comedy special , makes wonder Lawrence hates criticism much refuses evaluate work . 
Many shallower movies days seem long , one egregiously short . 
Just Kiss wants desperately come fanciful film typical problems average people . 
But set world , far one us inhabit . 
The ill-conceived animated comedy since 1991 dog Rover Dangerfield . 
Like shave ice without topping , cinematic snow cone innocuous flavorless . 
Despite sincere acting , Signs another unoriginal run mill sci-fi film flimsy ending lots hype . 
Yet another movie presumes high school social groups war , let alone conscious 's existence . 
Loud , chaotic largely unfunny . 
I ca n't remember last time I saw audience laugh much movie , 's one problem ... 's supposed drama . 
Qualities amusing becoming irritating . 
Donovan ... squanders main asset , Jackie Chan , fumbles vital action sequences . 
There psychology , real narrative logic -- series carefully choreographed atrocities , become strangely impersonal abstract . 
Bread , My Sweet many flaws would easy critics shred . 
It may even fall category Films You Love Hate . 
I admit , I hate like . 
Frida certainly disaster , neither Kahlo movie Frida fans looking . 
Leaks treacle every pore . 
The characters generic plot bland even rogue CIA assassins working Chris Cooper 's agency boss close resourceful amnesiac , n't feel much Damon\/Bourne predicament . 
Kapur weighs tale bogus profundities . 
While want MacDowell 's character retrieve husband , ask whether personal odyssey trumps carnage claims many lives around . 
Blue Crush predictable tides . 
... The movie feels stitched together stock situations characters movies . 
If enjoy rewarded script assumes n't bright , Blood Work . 
Trouble Every Day success sense , 's hard like film cold dead . 
The film 's stagecrafts intimate therefore bolder otherwise calculated artifice defines overwhelms film 's production design . 
A well-intentioned effort 's still burdened actor 's offbeat sensibilities earnest emotional core emerge degree accessibility . 
A family-friendly fantasy ends little imaginative premise . 
A plodding look French Revolution eyes aristocrats . 
Tom Shadyac learned bit craft since directing Adams , still lingers every point slowest viewer grasps . 
Unspools like highbrow , low-key , 102-minute infomercial , blending entrepreneurial zeal testimony satisfied customers . 
A fast-paced , glitzy extremely silly piece . 
Any reasonably creative eighth-grader could written credible script , though number continuity errors . 
... humor aspects ` Jason X ' far entertaining I expected , everything else film tanks . 
Your taste Jonah - A Veggie Tales Movie may well depend threshold pop manifestations Holy Spirit . 
Like Afterschool Special costumes Gianni Versace , Mad Love looks better feels . 
While certain cues , like happy music , suggest movie supposed warm hearts , Jeong-Hyang Lee 's film likely blacken organ cold vengefulness . 
The script , gags , characters direct-to-video stuff , 's film remained . 
A thriller without thrills mystery devoid urgent questions . 
The film hampered predictable plot paper-thin supporting characters . 
Jonah so-so ... addition biblical message either improve film , lessen . 
An excruciating demonstration unsalvageability movie saddled amateurish screenplay . 
How many times indie filmmakers subject us boring , self-important stories horrible ? 
There laughs movie , Williams ' anarchy gets tiresome , satire weak . 
As steamy last week 's pork dumplings . 
The somber pacing lack dramatic fireworks make Green Dragon seem like medicine entertainment . 
The filmmakers needed emphasis storytelling less glamorous machine thrusts audience future wo n't much care . 
Another wholly unnecessary addition growing , moldering pile , well , extreme stunt pictures . 
This strenuously unfunny Showtime deserves hook . 
The whole thing 's fairly lame , making par course Disney sequels . 
... solemn pretension prevents us sharing awe holds . 
If Disney 's Cinderella proved ' dream wish heart makes , ' Cinderella II proves nightmare wish studio 's wallet makes . 
Features nonsensical laughable plotting , wooden performances , ineptly directed action sequences worst dialogue recent memory . 
With Rare Birds , The Shipping News , attempt made transplant Hollywood star Newfoundland 's wild soil -- The Rock resists intrusion . 
Nothing movie works . 
If idea white man arriving foreign shores show wary natives true light abhorrent , simplistic Heaven quite likely like hell . 
A spooky yarn demonic doings high seas works better less brain engaged . 
None Birthday Girl 's calculated events take us surprise ... 
Are monsters born , made ? 
Lisa Rinzler 's cinematography may lovely , Love Liza 's tale virtually collapses inhalant blackout , maintaining consciousness long enough achieve callow pretension . 
The narrator characters try convince us acting transfigures Esther , 's never seen speaking stage ; one feels cheated , Esther seems remain unchanged dullard . 
It 's exactly kind movie Toback 's detractors always accuse making . 
With dog days August upon us , think dog movie cinematic equivalent high humidity . 
Less Shakespeare spawn fools saw Quentin Tarantino 's handful raucous gangster films branched pseudo-witty copycat interpretations . 
This rather unfocused , all-over-the-map movie would lot better pared plots characters rather dozens ... subtler ... sense humor . 
Takes clunky TV-movie approach detailing chapter life celebrated Irish playwright , poet drinker . 
Not thoroughly formulaic film represent totally exemplify middle-of-the-road mainstream , also represents glossy Hollywood laziest . 
A shame Stealing Harvard busy getting way anything frustrating , boring , forgettable . 
Nearly every attempt humor DOA . 
Collapses meager weight . 
This mild-mannered , been-there material given pedestrian spin director needed touch flamboyant , outrageous . 
If adored The Full Monty resoundingly 're dying see old thing tired old setting , keep reasonably entertained . 
Technically artistically inept . 
Those mildly curious , I fear , put sleep bewildered artsy often pointless visuals . 
Though Tom Shadyac 's film kicks spookily enough , around halfway mark takes abrupt turn glucose sentimentality laughable contrivance . 
A long , dull procession despair , set cello music culled minimalist funeral . 
Call cold-hearted curmudgeon able enjoy mindless action movie , I believe movie mindless without peak things insipid . 
Death might release . 
No , even 's committed . 
He gets secretary fax . '' 
Sodden glum , even moments 's supposed feel funny light . 
Priggish , lethargically paced parable renewal . 
A beautifully shot dull ankle-deep ` epic . ' 
Even $ 50-million US budget , Pinocchio never quite achieves feel fanciful motion picture . 
This third-person story , told Hollywood , much ordinary . 
The filmmakers know please eye , always prettiest pictures tell best story . 
Written , flatly , David Kendall directed , barely , There 's Something About Mary co-writer Ed Decter . 
The characters interesting relationship Yosuke Saeko worth watching develops , 's enough story fill two hours . 
Very well made , n't generate lot tension . 
Like invited classy dinner soiree knowing anyone . 
You leave way came -- tasty morsels belt , new friends . 
It 's depressing see far Herzog fallen . 
The question hanging The Time Machine , main character suggests , ` ? ' 
rather , ` How charge money ? ' 
Millions dollars heaped upon project vast proportions need reap rewards spiffy bluescreen technique stylish weaponry . 
`` Freaky Friday , '' 's . 
Perhaps better celebration unfairly dismissed heroes would film n't painfully forced , false fabricated . 
Although pastry violated , nasty comedy pokes fun easy targets rowdy raunch-fests -- farts , boobs , unmentionables -- without much success . 
In film , Aussie David Caesar channels not-quite-dead career Guy Ritchie . 
Maybe 'll lucky , 'll power outage screening get money back . 
The characterizations dialogue lack depth complexity , ironic exception Scooter . 
This film made folks collect serial killer cards fascinated mere suggestion serial killers . 
For rest us , sitting Dahmer 's two hours amounts little punishment . 
Narc remind us brilliant crime dramas without becoming one . 
Somewhere inside mess World Traveler , mediocre movie trying get . 
A tedious parable honesty good sportsmanship . 
Its strengths weaknesses play virtually stand-off , unfortunate trump card dreary mid-section film . 
An artful yet depressing film makes melodramatic mountain molehill missing bike . 
The movie 's ultimate point -- everyone -- trite , screenwriter director Michel Gondry restate point ridiculousness . 
A glossy knock-off B-movie revenge flick . 
... expands horizons boredom point collapse , turning black hole dullness , interesting concept escape . 
It 's plain boring . 
Sad nonsense , . 
But without cheesy fun factor . 
One decades-spanning historical epics strives intimate socially encompassing fails justice either effort three hours screen time . 
Really dumb occasionally really funny . 
The movie wavers Hallmark card sentimentality goofy , life-affirming moments straight cellular phone commercial . 
The director 's many dodges turns add little screenful gamesmanship 's low suspense payoff . 
The satire unfocused , story goes nowhere . 
They threw loads money idea 've much even made teenage boys wrestling fans . 
Reyes ' directorial debut good things offer , ultimately 's undone sloppy script 
If 're 25 , IQ 90 , driver 's license , able find better entertainment . 
The darker elements misogyny unprovoked violence suffocate illumination created two daughters sparse instances humor meant shine gloomy film noir veil . 
... picture 's cleverness ironically muted people intended make shine . 
Never `` Lilo & Stitch '' reach emotion timelessness Disney 's great past , even recent successes `` Mulan '' `` Tarzan . '' 
One so-so films could much better . 
Crossroads feels like teenybopper Ed Wood film , replete pubescent scandalous innuendo high-strung flaccid drama . 
Fails satisfactorily exploit gender politics , genre thrills inherent humor . 
Interview With Assassin structured less documentary found relic , film difficult time shaking Blair Witch Project real-time roots . 
Cacoyannis ' vision far less mature , interpreting play call pity sympathy anachronistic phantasms haunting imagined glory pasts . 
It common fireworks display movie , normally expected characters storyline . 
It appears made people idea narrative logic cohesion entirely foreign concept . 
Less heartfelt appeal handicapped nice Belgian waffle . 
It 's helpful listen extremist name-calling , regardless whether think Kissinger calculating fiend slippery self-promoter . 
Abandon spends 90 minutes trying figure whether cocky pseudo-intellectual kid intentionally left college killed . 
The problem , end , one audience film seems really care . 
No Such Thing sort minimalist Beauty Beast , case Beast definitely get top billing . 
Robert John Burke The Monster horns steals show . 
Due stodgy , soap opera-ish dialogue , rest cast comes across stick figures reading lines TelePrompTer . 
While may add sum parts , Holofcener 's film offers enough insight keep simpleminded , ensemble cast engaging enough keep shifting chair often . 
An overwrought Taiwanese soaper three people mixed-up relationship . 
Nobody seems cared much aspect , cheesy screenplay grayish quality lighting last-minute , haphazard theatrical release . 
A thoroughly awful movie -- dumb , narratively chaotic , visually sloppy ... weird amalgam ` The Thing ' geriatric ` Scream . ' 
... another example Sandler losing touch . 
Nothing sticks , really , except lingering creepiness one feels dragged sad , sordid universe guns , drugs , avarice damaged dreams . 
What goes 110 minutes `` Panic Room '' battle witlessness not-so-bright mother daughter even less capable trio criminals . 
The plot 's contrivances uncomfortably strained . 
Guilty worst sin attributable movie like : 's scary slightest . 
Schnieder bounces around limp wrists , wearing tight tummy tops hip huggers , twirling hair finger assuming 's enough sustain laughs ... 
Its simplicity puts exclamation point fact n't something taken seriously , also wrecks chance movie rising similar fare . 
By final whistle 're convinced Mean Machine decent TV outing n't big screen magic . 
To say vapid vehicle downright doltish uneventful obvious telling country skunk severe body odor . 
A film empty , fetishistic violence murder casual fun . 
Pretend 's werewolf avoiding eye contact walking slowly away . 
It 's fun , 's real howler . 
Some fine acting , ultimately movie reason . 
It 's difficult feel anything much watching movie , beyond mild disturbance detached pleasure acting . 
A waterlogged version ` Fatal Attraction ' teeny-bopper set ... sad , soggy potboiler wastes talents attractive young leads . 
It tells story flat manner leaves impression gotten . 
Sweet gentle Jesus , screenwriters cut-and-paste every bad action-movie line history ? 
It 's worst comedy year , certainly wo n't win honors . 
This part useless movie , even great director helm . 
A loud , witless mess none charm little intrigue TV series . 
Even ludicrous terms , The Sum All Fears generates little narrative momentum , invites unflattering comparisons installments Ryan series . 
As predictable outcome Globetrotters-Generals game , Juwanna Mann even ludicrous 'd expect guy-in-a-dress genre , personal low everyone involved . 
Sinks usual cafeteria goulash fart jokes , masturbation jokes , racist Japanese jokes . 
Where Tom Green stages gags assaults America 's knee-jerk moral sanctimony , Jackass lacks aspirations social upheaval . 
More intriguing curiosity gripping thriller . 
The April 2002 instalment American War Independence , complete loads CGI bushels violence , drop human blood . 
Contains substance Twinkie -- easy swallow , scarcely nourishing . 
Return Neverland manages straddle line another classic company another run-of-the-mill Disney sequel intended home video market . 
Rarely film graceless devoid merit one come along . 
It 's thin notion , repetitively stretched feature length , awash self-consciously flashy camera effects , droning house music flat , flat dialogue . 
On certain base level , Blue Crush delivers promises , well enough recommend . 
The colorful Masseur wastes time mood rather riding inherent absurdity Ganesh 's rise social ladder . 
... incredibly heavy-handed , manipulative dud feels familiar . 
Wimps going PG-13 rating , graphic violence mostly off-screen sexuality muted . 
Trapped presents frightening compelling ` What ? ' 
scenario give parents pause ... Then , something terrible happens . 
Madonna made often , 's apparently nothing left work , sort like Michael Jackson 's nose . 
Never seen first two films series , I ca n't compare Friday After Next , nothing would change fact load clams left broiling sun good three days . 
The story lacking real emotional impact , plot contrived cliched . 
A depraved , incoherent , instantly disposable piece hackery . 
It 's bad action movie 's rooting interest spectacle grotesque boring . 
Handsome sincere slightly awkward combination entertainment evangelical boosterism . 
So aggressively cheery Pollyana would reach barf bag . 
Scooby-Doo n't know wants retro-refitting exercise campy recall older fans silly , Nickelodeon-esque kiddie flick . 
Russell lacks visual panache , comic touch , perhaps budget Sommers 's title-bout features . 
Highly uneven inconsistent ... Margarita Happy Hour kinda resembles el cheapo margaritas served within . 
Very stupid annoying . 
The Sum All Fears pretends serious exploration nuclear terrorism , 's really nothing warmed-over Cold War paranoia . 
A listless desultory affair . 
Represents depths girls-behaving-badly film fallen . 
How inept Serving Sara ? 
It makes even Elizabeth Hurley seem graceless ugly . 
Jam-packed literally bruising jokes . 
Every five minutes , someone gets clocked . 
Wins vote ` The 2002 Enemy Cinema ' Award . 
Any Chekhov better Chekhov , would shame introduction one greatest plays last 100 years . 
Helmer Hudlin tries make hip comedy , dependence slapstick defeats possibility creating darkly edged tome . 
Lazy , miserable smug . 
This one biggest disappointments year . 
Formula 51 dulled senses faster deeper recreational drug market . 
Every visual joke milked , every set-up obvious lengthy , every punchline predictable . 
There 's energy . 
Apparently writer-director Attal thought need cast movie-star wife sitting around drawers justify film . 
After setup , air leaks movie , flattening momentum hour go . 
This poster movie , mediocre tribute films like Them ! 
At three hours little story character development , plenty room editing , much shorter cut surely would resulted smoother , focused narrative without sacrificing cultural intrigue . 
A bit derivative stand psychological thriller purports . 
A crude teen-oriented variation theme playwright Craig Lucas explored infinitely grace eloquence Prelude Kiss . 
The film 's darker moments become smoothed overwhelming need tender inspirational tidings , especially last cloying moments . 
This kind movie need watch thirty seconds say , ` Ah , yes , bad , bad , bad movie . ' 
Shanghai Ghetto applauded finding new angle tireless story , might want think twice booking passage . 
Plays like checklist everything Rob Reiner cast sending . 
There 's much forced drama wildly uneven movie , young man 's battle inescapable past uncertain future shapable largely unfulfilling present . 
It 's laughable compulsively watchable , committed dumbness . 
All sensuality , eroticism good vampire tale , pardon pun , sucked replaced goth goofiness . 
A cross Blow Boyz N The Hood , movie strives , n't quite get . 
Good performances keep total rehash . 
The screenplay hugely overwritten , tons tons dialogue -- given children . 
Troll cult section local video store real deal . 
At times , movie looks genuinely pretty . 
Your nightmares , hand , anything . 
Not even Felinni would know make Italian freakshow . 
Elmo touts drug 51 times stronger coke . 
If 're looking tale Brits behaving badly , watch Snatch . 
It 's 51 times better . 
It 's difficult conceive anyone reached puberty actually finding characters Slackers antics amusing , let alone funny . 
Despite promising cast characters , Big Trouble remains loosely tied series vignettes prove ` zany ' n't necessarily mean ` funny . ' 
Both shrill soporific , everything repeated five six times , seem tiresomely simpleminded . 
Does go far enough humor stock ideas stand particularly memorable even funny . 
Neither revelatory truly edgy -- merely crassly flamboyant comedically labored . 
Just everyone involved seems coasting . 
There modest laughs , certainly thrills . 
Fails fundamentally every conventional level achieves kind goofy grandeur . 
There 's persistent theatrical sentiment woozy quality manner storytelling , undercuts devastatingly telling impact utter loss personified film 's simple title . 
While Howard 's appreciation Brown writing clearly well-meaning sincere , movie would impossible sit supporting cast . 
A preposterous , prurient whodunit . 
Go , girls , right reality drain . 
Boasting poorly staged lit action memory , Impostor close get imitation movie . 
Can classified one ` alternate reality ' movies ... except would worked much better dealing one reality . 
Predictable cloying , though Brown Sugar earnest yearning days rap went nihilistic summons spirit bite average formulaic romantic quadrangle . 
... unlikable , uninteresting , unfunny , completely , utterly inept . 
The film busy making reference films trying films fails heart , mind humor . 
An imponderably stilted self-consciously arty movie . 
Muddled , melodramatic paranormal romance all-time low Kevin Costner . 
Too clumsy key moments ... make big splash . 
Just bunch good actors flailing around caper 's neither original terribly funny . 
` Matrix ' - style massacres erupt throughout ... movie tougher time balancing violence Kafka-inspired philosophy . 
At least 's fairly impressive debut director , Charles Stone III . 
It unfolds predictably , adventures happen along way seem repetitive designed fill time , providing real sense suspense . 
Wanker Goths loose ! 
Run lives ! 
Why would anyone cast magnificent Jackie Chan movie full stunt doubles special effects ? 
A grating , emaciated flick . 
Unambitious writing emerges movie , using plot could come animated-movie screenwriting textbook . 
Presents good case failing provide reason us care beyond basic dictums human decency . 
We poignancy jostling farce , thoughtful dialogue elbowed aside one-liners , visual style incorporates rotoscope animation apparent reason except , maybe , looks neat . 
According script , Grant Bullock 's characters made . 
But 'd never guess performances . 
The animation merely serves predictable , maudlin story swipes heavily Bambi The Lion King , yet lacks emotional resonance either movies . 
Ararat feels like book report 
Steve Oedekerk , alas , Woody Allen . 
A lot like imaginary sport projects onto screen -- loud , violent mindless . 
An amalgam The Fugitive , Blade Runner , Total Recall , without much energy tension . 
The acting amateurish , cinematography atrocious , direction clumsy , writing insipid violence luridly graphic laughably unconvincing . 
Shows Jackie Chan getting older , 's something I would rather live denial 
With miscast leads , banal dialogue absurdly overblown climax , Killing Me Softly belongs firmly so-bad-it 's - good camp . 
Alas , black-and-white archival footage act showcases pretty mediocre shtick . 
The slapstick labored , bigger setpieces flat . 
This kind movie people never picked lock easily tries become expert fighters weeks . 
The problem mayhem Formula 51 's offensive , 's boring . 
film never rises conventional , two dimension tale 
Mark Wahlberg ... may look classy '60s - homage pokepie hat , character 's dry , dry , dry . 
Told scattered fashion , movie intermittently lives stories faces music men subject . 
The irony film 's cast uniformly superb ; performances could -- -- allowed stand . 
Now I see people thought I hard `` The Mothman Prophecies '' . 
If ever concept came handed movie gods silver platter , . 
If ever dependable concept botched execution , . 
A feel-good movie n't give enough feel good . 
Adolescents adequately served movie 's sophomoric blend shenanigans slapstick , although lascivious-minded might disappointed relative modesty movie sports ` topless tutorial service . ' 
This mistaken-identity picture film-culture referential final product ghost . 
The picture emerges surprisingly anemic disappointment . 
De Niro cries . 
You 'll cry money back . 
Slap , I saw movie . 
Behind glitz , Hollywood sordid disgusting . 
Quelle surprise ! 
Scherfig , successful career TV , tackles handle . 
Just consider New Best Friend , beginning minor omission screenplay . 
Oscar caliber cast n't live material 
The problems people Love Time Money hardly specific era . 
They problems , neither original presented convincing way . 
Carrying wafer-thin movie nimble shoulders , Chan wades putrid writing , direction timing smile says , ` If I stay positive , maybe I channel one greatest pictures , Drunken Master . ' 
So putrid worth price match used burn every print film . 
In end , movie bogs insignificance , saying nothing Kennedy 's assassination revealing nothing pathology pretends investigate . 
Sometimes makes less sense Bruckheimeresque American action flicks emulates . 
One films characters inhabit special annex hell adults behave like kids , children behave like adults everyone screams top lungs matter situation . 
There 's one way kill Michael Myers good : stop buying tickets movies . 
` Rare Birds ' tries force quirkiness upon audience . 
The movie humorous watching favorite pet get buried alive . 
Resident Evil comes taking John Carpenter 's Ghosts Mars eliminating beheadings . 
In words , bad film 're likely see year . 
The whole thing comes like particularly amateurish episode Bewitched takes place Spring Break . 
Well made uninvolving , Bloodwork n't terrible movie , stultifyingly obvious one -- unrewarding collar murder mystery . 
So got Ten Little Indians meets Friday 13th way Clean Sober , filmed set Carpenter 's The Thing loaded actors 're likely find next inevitable incarnation The Love Boat . 
The movie 's blatant derivativeness one reason 's lackluster . 
Kids n't mind crappy movies much adults , provided 's lots cute animals clumsy people . 
` Snow Dogs ' . 
It 's almost 's elaborate dare full-blooded film . 
Wobbly Senegalese updating `` Carmen '' best stunning star turn Djeinaba Diop Gai 
It 's humanizing stuff probably sink film anyone n't think percentages day long . 
Ken Russell would love . 
In one scene , get stab soccer hooliganism , double-barreled rip-off Quentin Tarantino 's climactic shootout -- Meat Loaf explodes . 
Bella picture health boundless energy days dies . 
This absolutely completely ridiculous insult every family whose mother suffered horrible pains death cancer . 
The premise `` Abandon '' holds promise , ... delivery complete mess . 
What could pointed little chiller frightening seductiveness new technology loses faith viability succumbs joyless special-effects excess . 
A little ponderous work shallow entertainment , remotely incisive enough qualify drama , Monsoon Wedding serves mostly whet one 's appetite Bollywood films . 
Unless Bob Crane someone particular interest , film 's impressive performances adept direction n't likely leave lasting impression . 
The Rock great presence one battle another one battle followed killer CGI effects . 
The bottom line Nemesis films series : Fans undoubtedly enjoy , uncommitted need n't waste time . 
The lousy John Q spits Denzel Washington 's fine performance title role . 
The whole thing feels like ruse , tactic cover fact picture constructed around core flimsy -- , worse yet , nonexistent -- ideas . 
What stiflingly unfunny unoriginal mess ! 
The film packed subplots involving various Silbersteins feels like pilot episode TV series feature film . 
Opera film never satisfactory . 
The art demands live viewing . 
The innate theatrics provide thrills extreme emotions lose luster flattened onscreen . 
Despite closed-door hanky-panky , film essentially juiceless . 
It parochial , accessible chosen , standoffish everyone else , smugly suggests superior moral tone important filmmaking skill 
The Sweetest Thing leaves awful sour taste . 
It 's lost politics social observation become another situation romance couple saps stuck inarticulate screenplay . 
Terminally bland , painfully slow needlessly confusing ... The movie , shot digital videotape rather film , frequently indecipherable . 
As dumb cheesy may , cartoons look almost Shakespearean -- depth breadth -- watching digital-effects-heavy , supposed family-friendly comedy . 
Aloof lacks real raw emotion , fatal film relies personal relationships . 
A low-rent retread Alien pictures . 
Serviceable best , slightly less serviceable worst . 
Its initial excitement settles warmed pastiche . 
A big meal cliches talented cast generally chokes . 
The story little wit surprises . 
The Merchant-Ivory team continues systematically destroy everything hold dear cinema , 's begun split even damage . 
What cutting Hollywood satire instead fresh last week 's issue Variety . 
Hey everybody , wan na watch movie guy dressed children 's party clown gets violently gang-raped ? 
I n't think . 
A little intensity little less charm would saved film world hurt . 
The movie 's plot almost entirely witless inane , carrying every gag two three times beyond limit sustain laugh . 
... may work addictive guilty pleasure material never overcomes questionable satirical ambivalence . 
This Scarlet 's letter A. . . 
aimless , arduous , arbitrary . 
Plays like glossy melodrama occasionally verges camp . 
The central character n't complex enough hold interest . 
A modestly comic , modestly action-oriented World War II adventure , terms authenticity , one films requires enemy never shoot straight . 
A puppy dog desperate attention nearly breaks little neck trying perform entertaining tricks . 
Just film confusing one level another , making Ararat far demanding needs . 
A little less extreme past , longer exposition sequences , fewer gags break tedium . 
There 's heavy stench ` , done ' hanging film . 
It 's everything 'd expect -- nothing . 
The biggest problem Satin Rouge Lilia . 
She 's cipher , played actress smiles frowns n't reveal inner life . 
A quaint , romanticized rendering . 
What incessant lounge music playing film 's background , may mistake Love Liza Adam Sandler Chanukah song . 
The movie 's heavy-handed screenplay navigates fast fade pomposity pretentiousness . 
A potentially good comic premise excellent cast terribly wasted . 
Woody Allen used ridicule movies like Hollywood Ending . 
Now makes . 
She 's yet actress , quite singer ... 
Not bad premise , execution lackluster best . 
Been done . 
There much baked cardboard I need chew . 
A movie like The Guys film criticism considered work . 
Schnitzler 's film great hook , clever bits well-drawn , standard issue , characters , still partly satisfying . 
Even made original release date last fall , would 've reeked been-there , done-that sameness . 
Only two-fifths satisfying movie experience . 
A loud , ugly , irritating movie without satirical salvos hitting discernible target . 
A movie version paint-by-numbers picture . 
We tell supposed , ca n't really call work art . 
It 's brilliant , honest performance Nicholson , film agonizing bore except fantastic Kathy Bates turns . 
Bravado Kathy ! 
... Liotta put impossible spot character 's deceptions ultimately undo believability entire scenario . 
Too bad . 
You thank . 
I saw Juwanna Mann n't . 
Unfunny lacking sense commitment affection characters , Reginald Hudlin comedy relies toilet humor , ethnic slurs . 
Basically , 's pretty dumb . 
This romantic\/comedy asks question much souvlaki take indigestion sets . 
Squandering opportunity make absurdist observations , Burns gets caught rush slapstick thoroughfare . 
There 's neat twist , subtly rendered , could wrapped things 80 minutes , Kang tacks three four endings . 
Reeboir varies sweet smile angry bark , Said attempts wear possible pupils repetition . 
It affect Kurds , wore . 
The actors improvise scream way around movie directionless , lacking rollicking dark humor necessary make kind idea work screen . 
Co-writer\/director Jonathan Parker 's attempts fashion Brazil-like , hyper-real satire fall dreadfully short . 
If silly little cartoon inspire kids grow greedy bastards , power . 
A superfluous sequel ... plagued old familiar feeling ` let 's get thing ' : Everyone shown appointed time place , visible enthusiasm mighty hard find . 
If 's heaven bad movies , Deuces Wild way . 
Comes like bad imitation Bard . 
What 's missing Murder Numbers real psychological grounding teens ' deviant behaviour . 
Being latently gay liking read hardly enough . 
Horrendously amateurish filmmaking plainly dull visually ugly n't incomprehensible . 
Slackers ' jokey approach college education disappointingly simplistic -- film 's biggest problem -- unforgettably stupid stunts uproariously rude lines dialogue remember . 
If Festival Cannes nails hard - boiled Hollywood argot bracingly nasty accuracy , much film , including casting , frustratingly unconvincing . 
The movie impressed solemn insights work much entertainment value . 
I n't seen self-amused trash since Freddy Got Fingered . 
Little well-mounted history lesson . 
Rob Schneider 's infantile cross-dressing routines fill The Hot Chick , latest gimmick unimaginative comedian . 
A horrible , 99-minute stink bomb . 
The film weighed supporting characters either goodly , wise knowing downright comically evil . 
The film bad n't improve upon experience staring blank screen . 
Sheridan 's take author 's schoolboy memoir ... rather toothless take hard young life . 
How I Killed My Father one art house films makes feel like 're watching iceberg melt -- never melts . 
When comes battle Hollywood vs . Woo , looks like Woo 's P.O.W . 
There chuckles , single gag sequence really scores , stars seem two different movies . 
The Chateau one funny joke decent ones , amounts mildly funny , sometimes tedious , ultimately insignificant film . 
It 's dull , spiritless , silly monotonous : ultra-loud blast pointless mayhem , going nowhere fast . 
The mushy finale turns John Q movie-of-the-week tearjerker . 
Content merely lionize title character exploit anger - easy sanctimony , formulaic thrills ham-fisted sermon need national health insurance . 
Its message merit , hands brutally honest individual like Prophet Jack , might made point two regarding life . 
It 's hard imagine even small children impressed tired retread . 
Neither scary-funny Tremors demented-funny Starship Troopers , movie n't tough take long 've paid matinee price . 
If swimfan catch , may teens looking something make laugh . 
What might 've exhilarating exploration odd love triangle becomes sprawl uncoordinated vectors . 
The Master Disguise may made great Saturday Night Live sketch , great movie . 
It 's quite achievement set shoot movie Cannes Film Festival yet fail capture visual appeal atmosphere . 
Boll uses lot quick cutting blurry step-printing goose things , dopey dialogue sometimes inadequate performances kill effect . 
It 's always disappointing documentary fails live -- offer new insight -- chosen topic . 
Unfortunately , 's precisely Arthur Dong 's Family Fundamentals . 
Has marks septuagenarian ; 's crusty treatment clever gimmick . 
Like medium-grade network sitcom -- mostly inoffensive , fitfully amusing , ultimately weightless decent draft auditorium might blow screen . 
Something must lost translation . 
Becomes last thing would expect film title indeed Plympton film : boring . 
In end , film feels homogenized bit contrived , 're looking back tattered ugly past rose-tinted glasses . 
Chan 's stunts limited embellished editing 's really much sense action even action-comedy . 
Rock 's stand-up magic wanes . 
Hopkins , squarely fills screen . 
Action - mechanical . 
`` The Tuxedo '' vehicle Chan `` The Mask '' Jim Carrey . 
Alas , 's man makes clothes . 
For casual moviegoers stumble Rules expecting slice American Pie hijinks starring kid Dawson 's Creek , 'll probably run screaming . 
What puzzles lack emphasis music Britney Spears ' first movie . 
Plot , characters , drama , emotions , ideas -- irrelevant experience seeing The Scorpion King . 
City Sea gritty police thriller dysfunctional family dynamics one could wish . 
But washed despite project 's prime mystery . 
Whatever movie 's sentimental , hypocritical lessons sexism , true colors come various wet T-shirt shower scenes . 
As hybrid teen thriller murder mystery , Murder Numbers fits profile closely . 
There ai n't lot painful unfunny movie thinks 's hilarious . 
I enjoyed movie superficial way , never sure purpose . 
What pity ... material second-rate . 
Does n't deliver great story , action gripping past Seagal films . 
The kind film leaves scratching head amazement fact many talented people could participate ill-advised poorly executed idea . 
Nicks refuses let Slackers seen another teen movie , means forgiven frequently pandering fans gross-out comedy . 
Nothing film -- possible exception Elizabeth Hurley 's breasts -- authentic . 
Mostly , Shafer co-writer Gregory Hinton lack strong-minded viewpoint , sense humor . 
No cliche escapes perfervid treatment gang warfare called ces Wild . 
Eddie Murphy Owen Wilson cute partnership I Spy , movie around often nearly nothing charm n't load good . 
Strictly ` guy 's film ' worst sense expression . 
There 's good material story retail clerk wanting life , movie often spins wheels familiar situations repetitive scenes . 
It 's lot ask people sit still two hours change watching character , especially rendered flat impassive manner Phoenix 's . 
There 's something fishy seasonal holiday kids ' movie ... derives moment convincing emotional gravity scene Santa gives gifts grownups . 
We 're left story tries grab us , keep letting go wrong moments . 
Like many biographical melodramas , suffers awkwardness results adhering messiness true stories . 
There nothing redeeming movie . 
I trying decide annoyed God Great ... I 'm Not , I realized I n't care . 
Derailed bad writing possibly also extensive post-production reworking aim film young males throes first full flush testosterone . 
Deserves high marks political courage barely gets artistic merits . 
... comes alive switches gears sentimental . 
Brosnan 's finest non-Bondish performance yet fails overcome film 's manipulative sentimentality annoying stereotypes . 
A film best appreciated willing endure extremely languorous rhythms , Waiting Happiness ultimately thoughtful without much dramatic impact . 
To , sounds like cruel deception carried men marginal intelligence , reactionary ideas women total lack empathy . 
Tsai may ploughing furrow often . 
Flashy gadgets whirling fight sequences may look cool , ca n't distract flawed support structure holding Equilibrium . 
ZigZag might richer observant less densely plotted . 
How cold movie claim express warmth longing ? 
Nicks Steinberg match creations pure venality -- 's giving old college try . 
Episode II -- Attack Clones technological exercise lacks juice delight . 
The problem : It 's really funny . 
Wanders map thematically stylistically , borrows heavily Lynch , Jeunet , von Trier failing find spark . 
Viewing underdramatized overstated film like watching transcript therapy session brought humdrum life Freudian puppet . 
Overall tomfoolery like matter taste . 
The mantra behind project seems ` 's kids ' flick . ' 
Translation : ` We n't need try hard . ' 
In annals movies , films odd , inexplicable unpleasant . 
It takes really long , slow dreary time dope TUCK EVERLASTING . 
So : It 's family sour immortals . 
essentially awkward version lightweight female empowerment picture 've watching decades 
The author 's devotees probably find fascinating ; others may find baffling . 
Writer-director Walter Hill co-writer David Giler try create characters obvious cliches , wind using punching bags . 
There 's scientific law discerned producers would well heed : Mediocre movies start drag soon action speeds ; explosions start , fall pieces . 
A cockeyed shot way . 
Unfortunately , One Hour Photo lives title . 
Thanks largely Williams , interesting developments processed 60 minutes -- rest overexposed waste film . 
Cold , Sterile And Lacking Any Color Or Warmth . 
The film undone anachronistic quick edits occasional jarring glimpses modern theater audience watching events unfold . 
Seems like someone going motions . 
For film explosions death spies , `` Ballistic : Ecks vs . Sever '' seems safe children 's film . 
Well , , mother deer even dies . 
Wallace gets bit heavy handed message times , visual flair waxes poetic far much taste . 
Impostor n't much template , despite remarkably strong cast . 
Wraps guise dark quirky comedy , n't quirky thinks comedy generally mean-spirited . 
Choppy , overlong documentary ` The Lifestyle . ' 
One sloughs one 's way mire alleged psychological thriller search purpose even plot . 
A film presses familiar Herzog tropes service limpid conventional historical fiction , really demand director mesmerised . 
It 's fanboy ` ? ' 
brought life big screen . 
The story actually quite vapid . 
It 's hellish , numbing experience watch , n't offer insights n't thoroughly debated media already , back Dahmer heyday mid - '90s . 
Wait pay per view rental n't dismiss BarberShop hand . 
A zingers aside , writing indifferent , Jordan Brady 's direction prosaic . 
Each scene drags , underscoring obvious , sentiment slathered top . 
Would 've nice screenwriters trusted audiences understand complex story , left film 's predictable denouement . 
Then Nadia 's birthday might bad day . 
One staggeringly well-produced , joylessly extravagant pictures keep whooshing one visual marvel next , hastily , emptily . 
Nair n't necessary self-control guide loose , poorly structured film pitfalls incoherence redundancy . 
Enthusiastically taking current teen movie concern bodily functions , Walt Becker 's film pushes demographically appropriate comic buttons . 
It 's funniest American comedy since Graffiti Bridge . 
That neither protagonist distinguishable condition hardly matters actory concoctions , defined childlike dimness handful quirks . 
What starts possible Argentine American Beauty reeks like room stacked pungent flowers . 
The project 's filmmakers forgot include anything even halfway scary poorly rejigger Fatal Attraction high school setting . 
In old-fashioned screenwriting parlance , Ms. Shreve 's novel proved difficult text ` lick , ' despite efforts first-rate cast . 
Solondz may well one laughing joke 
Stitch bad mannered , ugly destructive little \*\*\*\* . 
No cute factor ... Not I mind ugly ; problem character , loveable otherwise . 
Deep , I realized harsh reality situation : I would leave theater lower I.Q . I entered . 
A really funny fifteen-minute short stretched beyond limits fill almost feature-length film . 
Aside fact film idiotically uses website feardotcom.com improperly hammy performance poor Stephen Rea , film gets added disdain fact nearly impossible look understand . 
It bad , certainly without merit entertainment . 
For 100 minutes running time , 'll wait vain movie happen . 
A work lacks purpose strong pulse . 
A faster paced family flick . 
Upper Teens may get cynical . 
Smaller numbered kidlets enjoy . 
While film ` A ' list cast strong supporting players , tale -- like central figure , Vivi -- little bit hard love . 
It 's road-trip drama many wrong turns . 
Most fish stories little peculiar , one thrown back river . 
It 's gratuitous long , Schwentke fulfilling gross-out quota anticipated audience demographic instead shaping material fit story . 
The movie deep sentiment . 
It 's fitfully funny never really takes . 
I 've seen bad singer-turned actors , Lil Bow Wow takes cake . 
By halfway picture I beginning hate , , course , feeling guilty ... Then , miracle miracles , movie flip-flop . 
For complications , 's surprisingly predictable . 
It 's 20 years since 48 Hrs . 
made Eddie Murphy movie star man n't aged day . 
But showboating wise-cracker stock persona sure getting old . 
If Deuces Wild tweaked notch would become camp adventure , one movies 's bad starts become good . 
But n't . 
For film action , Ultimate X gabbiest giant-screen movie ever , bogging barrage hype . 
... low rate Annie featuring kid ca n't act , echoes Jordan , weirdo actor Crispin Glover screwing things old school . 
It might 1970s animation , everything else straight Saturday morning cartoons -- retread story , bad writing , old silliness . 
The picture seems uncertain whether wants acidic all-male All About Eve lush , swooning melodrama Intermezzo strain . 
A nearly 21\/2 hours , film way indulgent . 
Gorgeous look insufferably tedious turgid ... curiously constricted epic . 
It looks much like cartoon end The Simpsons ever . 
With tighter editorial process firmer direction material could work , especially since actresses lead roles competent , , Personal Velocity seems idling neutral . 
Does n't really add much . 
It 's better suited history biography channel , 's arguing tone movie - leaves bad taste mouth questions mind . 
An entertainment love overinflated mythology longer recognizes needs moviegoers real characters compelling plots . 
A prolonged extrusion psychopathic pulp . 
Borrows movies like ordinary obvious fashion . 
It 's surprisingly bland despite heavy doses weird performances direction . 
A chilly , remote , emotionally distant piece ... dull tagline : ` In space , one hear snore . ' 
The characters seem one-dimensional , film superficial probably interest primarily target audience . 
Sorvino makes princess seem smug cartoonish , film really comes alive poor Hermocrates Leontine pathetically compare notes budding amours . 
It 's like drive-by . 
You drive right without noticing anything special , save comic turns , intended otherwise . 
Everything -- even life aircraft carrier -- sentimentalized . 
This would-be ` James Bond Extreme Generation ' pic one big , dumb action movie . 
Stress ` dumb . ' 
The movie generic virtues , despite lot involved talent , seems done numbers . 
When subject illusion versus reality , n't reality seem least passably real ? 
It 's terrible movie every regard , utterly painful watch . 
A fan film uninitiated plays better video sound turned . 
Too infuriatingly quirky taken style . 
There 's whole heap nothing core slight coming-of-age\/coming-out tale . 
As much I laughed throughout movie , I mount cogent defense film entertainment , even performance art , although movie leave marveling guys ' superhuman capacity withstand pain . 
Distinctly sub-par ... likely drown viewer boredom send shivers spine . 
Plays like bad blend overripe episode TV 's Dawson 's Creek recycled dumbed-down version Love Story . 
Unless come film skateboard arm , 're going feel like n't invited party . 
When casting call movie went , must read ` seeking anyone acting ambition sense pride shame . ' 
Just n't weird ought . 
A `` Home Alone '' film staged like `` Rosemary 's Baby , '' well-conceived either films . 
No film could possibly contemptuous single female population . 
` Hey Arnold ! ' 
visual wit ... little imagination elsewhere . 
They 're going motions , zip gone . 
A sluggish pace lack genuine narrative hem movie every bit much life hems spirits young women . 
A low-budget affair , Tadpole shot digital video , images often look smeary blurry , point distraction . 
Then , better movie , might noticed . 
It 's mindless junk like makes appreciate original romantic comedies like Punch-Drunk Love . 
The movie like year late tapping reality tv obsession , even tardier exploiting novelty `` webcast . '' 
tale familiar anyone 's seen George Roy Hill 's 1973 film , `` The Sting . '' 
It 's hard quibble flick boasting many genuine cackles , Notorious C.H.O . still feels like promising work-in-progress . 
Anyone wants start writing screenplays follow blueprint hundreds films , sell highest bidder walk away without anyone truly knowing identity . 
The problem The Bread , My Sweet 's far sentimental . 
A late-night cable sexploitation romp masquerading thriller ruthless social order governs college cliques . 
Falls short explaining music roots . 
Never inspires interested detachment . 
Despite slick production values director Roger Michell 's tick-tock pacing , final effect like two guys yelling face two hours . 
Pretty much sucks , funny moment two . 
They good job painting family dynamic audience tried squeeze many elements film . 
A supernatural mystery n't know whether wants suspenseful horror movie weepy melodrama . 
It ends neither , fails endeavors . 
Two badly interlocked stories drowned clever complexity . 
It earnest , overwrought wildly implausible begs parodied . 
These textbook lives quiet desperation . 
Swimfan , like Fatal Attraction , eventually goes overboard loony melodramatic denouement high school swimming pool substitutes bathtub . 
Claims sort bad guys good , essential problem . 
Purposefully shocking eroticized gore , unintentionally dull lack poetic frissons . 
Feels like pieces bunch , better movies slapped together . 
Almost everything film unsettling , preposterous hairpiece worn Lai 's villainous father endless action sequences . 
Writer-director Randall Wallace bitten anyone else could chew , movie veers like drunken driver heavy traffic . 
It follows Blair Witch formula hour , 're told something creepy vague works , goes awry final 30 minutes . 
One ca n't shake feeling Crossroads nothing hour-and-a-half-long commercial Britney 's latest album . 
Phoned-in business usual . 
There 's epic , put together . 
What little atmosphere generated shadowy lighting , macabre sets , endless rain offset sheer ugliness everything else . 
Director-chef Gabriele Muccino keeps fast -- zippy , comin ' ya -- fearing film molto superficiale . 
Tartakovsky 's team freakish powers visual charm , five writers slip modern rut narrative banality . 
The horrific movie experience I 've since `` Ca n't Stop The Music . '' 
It may well called `` Jar-Jar Binks : The Movie . '' 
It 's painful . 
God great , movie 's . 
Like three-ring circus , side stories aplenty -- none memorable . 
When doubt , film ratchets stirring soundtrack , throws fish-out-of-water gag lets cliched dialogue rip . 
Or else doggie winks . 
A ` Girls Gone Wild ' video boho art-house crowd , The Burning Sensation n't definitive counter-cultural document -- makers n't removed inquisitive enough . 
As original insightful last week 's episode Behind Music . 
You may galled 've wasted nearly two hours precious life silly little puddle movie . 
It 's neither sappy Big Daddy anarchic Happy Gilmore The Waterboy , moments . 
Despite surface attractions -- Conrad L. Hall 's cinematography likely nominated Oscar next year -- 's something impressive yet lacking everything . 
A smug convoluted action-comedy n't allow earnest moment pass without reminding audiences 's movie . 
Worthless , pseudo-rock-video opening idiocy last frames . 
The Christ allegory n't work foundation 
Go La Salle 's performance , make best stuttering script . 
It 's hard care film proposes epic tragedy plight callow rich boy forced choose beautiful , self-satisfied 22-year-old girlfriend equally beautiful , self-satisfied 18-year-old mistress . 
Tries hard funny way 's loud , goofy short attention span . 
I n't find much fascination swinging . 
What 're matter plumbing arrangements mind games , erotic sensuous charge . 
But thought-provoking . 
The acting fine , 's enough substance sustain interest full 90 minutes , especially weak payoff . 
But . . 
Ultimately , yes , snail-like pacing lack thematic resonance make film silly scary , like sort Martha Stewart decorating program run amok . 
Releasing film word ` dog ' title January lends easy jokes insults , Snow Dogs deserves every single one . 
Tedious Norwegian offering somehow snagged Oscar nomination . 
It dark stormy night ... 
A dark-as-pitch comedy frequently veers corny sentimentality , probably would improve much therapeutic zap shock treatment . 
This sort cute cloying material far Zhang 's forte shows . 
Bray completely sea ; nothing Savage Garden music video resume , clue making movie . 
huge disappointment coming , , filmmakers performers calibre 
Though pretends expose life male hustlers , 's exploitive without insightful . 
Aimed squarely least demanding demographic groups : small children delighted simply spend time familiar cartoon characters . 
What starts satisfying kids flck becomes increasingly implausible races contrived plot points . 
Exhibits shallow sensationalism characteristic soap opera ... salacious telenovela serious drama . 
Seagal painfully foolish trying hold onto 's left passe ' chopsocky glory . 
Even Harris 's strong effort , script gives little effectively probe Lear 's soul-stripping breakdown . 
The story bogus characters tissue-thin . 
Whereas extremely competent hitman films Pulp Fiction Get Shorty resonate sardonic verve caustic purpose existing , Who Is Cletis Tout ? 
inexpressible drab wannabe looking exact niche . 
Imagine film begins Seven rip-off , switch mix The Shining , The Thing , naked teenagers horror flick 1980s . 
Most dialogue made want pack raw dough ears . 
Costner 's warm-milk persona ill-fitting Shadyac 's perfunctory directing chops , overtly silly dialogue would sink Laurence Olivier . 
It 's coherent , well shot , tartly acted , wears like dinner guest showing doctorate . 
Directed Kevin Bray , whose crisp framing , edgy camera work , wholesale ineptitude acting , tone pace obviously mark video helmer making feature debut . 
turns potentially interesting idea excruciating film school experience plays better film 's publicists people take many drugs film 's characters 
Robin Williams departs fun friendly demeanor exchange darker unnerving role . 
High Crimes cinematic misdemeanor , routine crime thriller remarkable lack logic misuse two fine actors , Morgan Freeman Ashley Judd . 
Set 1986 Harlem n't look much like anywhere New York . 
The chocolate factory without Charlie . 
Long twinkly-eyed close-ups short shame . 
Hip-hop rarely comes alive fire-breathing entity picture . 
A dull , somnambulant exercise pretension whose pervasive quiet broken frequent outbursts violence noise . 
Deserving critical backlash . 
Neither rousing success blinding embarrassment . 
Still , sits like side dish one ordered . 
This low-rent -- even lower-wit -- rip-off Farrelly brothers ' oeuvre gets way mushy -- relatively short amount time . 
I 'm mentally challenged getting fair shot movie business , surely n't collection keening self-mutilating sideshow geeks . 
May offend viewers amused sick sense humor . 
Many Benjamins ' elements feel like 've patched episode Miami Vice . 
It aimlessly unsuccessfully attempts fuse least three dull plots one good one . 
Most folks real stake American sexual landscape find either moderately amusing plain irrelevant . 
If 're fans adventues Steve Terri , avoid like dreaded King Brown snake . 
Personally , I 'd rather watch Animal Planet . 
Cherish dud -- romantic comedy 's least bit romantic mildly funny . 
Feels inmates actually taken asylum . 
All filmmakers ' calculations ca n't rescue Brown Sugar curse blandness . 
The movie 's gloomy atmosphere fascinating , though , even movie n't stand ghost chance . 
... post-September 11 , `` The Sum Of All Fears '' seems tacky reprehensible , manipulating collective fear without bestowing subject intelligence sincerity unequivocally deserves . 
The exclamation point seems bit glee 'll find dreary mess . 
No matter slice , Mark Wahlberg Thandie Newton Hepburn Grant , two cinematic icons chemistry galore . 
Godard 's ode tackling life 's wonderment rambling incoherent manifesto vagueness topical excess ... In Praise Love remains ponderous pretentious endeavor 's unfocused tediously exasperating . 
Humorless , self-conscious art drivel , made without glimmer intelligence invention . 
The movie 's progression rambling incoherence gives new meaning phrase ` fatal script error . ' 
Solondz may convinced something significant say , n't talking talk appeals . 
More tiring anything . 
Nelson 's intentions good , end result justice story . 
It 's horribly depressing well done . 
... efforts star , Kline , lend dignity dumb story naught . 
A good-natured ensemble comedy tries hard make bumper cast , never quite gets ground . 
Is n't bit early career director Barry Sonnenfeld homage ? 
And 's lousy one . 
Overly long worshipful bio-doc . 
I 'll go limb . 
It n't quite one worst movies year . 
It 's merely bad . 
Writer-director Ritchie reduces Wertmuller 's social mores politics tiresome jargon . 
Everything Girls Ca n't Swim , even passages sensitive observation , feels secondhand , familiar -- good way . 
Feels aimless much running time , late film tidal wave plot arrives , leaving questions wake . 
In humble opinion , In Praise Love lacks even fragmented charms I found almost previous works . 
The script mainstream psychology textbook intrigue . 
Muddled , simplistic little pretentious . 
Meandering glacially paced , often plain dull . 
A disaster drama , saved winged assailants . 
A road trip get thinking , ` Are yet ? ' 
Director Elie Chouraqui , co-wrote script , catches chaotic horror war , bother 're going subjugate truth tear-jerking demands soap opera ? 
Dong never pushes insights beyond superficial tensions dynamic 's dissecting , film settles easily along contours expectation . 
If doubt Peter O'Fallon n't original bone body , A Rumor Angels dispel . 
An occasionally interesting mostly repetitive look slice counterculture might best forgotten . 
What could right home nifty plot line Steven Soderbergh 's Traffic fails arrive satisfying destination . 
The movie like Scorsese 's Mean Streets redone someone ignored favor old ` juvenile delinquent ' paperbacks titles like Leather Warriors Switchblade Sexpot . 
This pathetic junk barely hour long . 
Nevertheless , still seems endless . 
It n't Stealing Harvard horrible movie -- grand failure ! 
It 's 's not-at-all-good . 
And I expect much talent outstanding director Bruce McCulloch . 
Dolman confines shtick sentimentality -- one bald sloppy . 
Is possible documentary utterly entranced subject still show virtually understanding ? 
It 's supposed romantic comedy - suffers much Norma Rae enough Pretty Woman . 
The leads unmemorable , despite several attempts lengthy dialogue scenes , one eventually resents inhale gutter romancer 's secondhand material . 
Staggers flaccid satire supposed madcap farce . 
Not us complaining film clocks around 90 minutes days , plotting leaves lot desired . 
Brainy , artistic muted , almost point suffocation . 
Plays like old disease-of-the-week small-screen melodramas . 
Like life island , movie grows boring despite scenery . 
The truth Charlie 's brazenly misguided project . 
displays potential better movie Bailly manages deliver 
So exaggerated broad comes annoying rather charming . 
An awkward hybrid genres n't work . 
The latest vapid actor 's exercise appropriate structure Arthur Schnitzler 's Reigen . 
Snipes snore utter tripe . 
Ritchie 's film easier swallow Wertmuller 's polemical allegory , 's self-defeatingly decorous . 
Chalk worst kind hubristic folly . 
It 's kind under-inspired , overblown enterprise gives Hollywood sequels bad name . 
Even Murphy 's expert comic timing famed charisma ca n't rescue effort . 
Rodriguez ... unable reproduce special spark characters made first film delight . 
A sleek advert youthful anomie never quite equals sum pretensions . 
Some Body smacks exhibitionism cathartic truth telling . 
This n't terrible film means , 's also far realized work . 
Apparently , romantic comedy fresh point view n't figure present Hollywood program . 
Depressingly thin exhaustingly contrived . 
Only masochistic moviegoers need apply . 
A movie 's held captive mediocrity . 
Not bad , good . 
Bacon keeps things interesting , n't go way pay full price . 
What 's next ? 
Rob Schneider , Dana Carvey Sarah Michelle Gellar The Philadelphia Story ? 
David Spade Citizen Kane ? 
Ca n't seem get anywhere near story 's center . 
The problem , amazingly enough , screenplay . 
It 's Frankenstein-monster film n't know wants . 
Upper West Sidey exercise narcissism self-congratulation disguised tribute . 
On icy face , new film subzero version Monsters , Inc. , without latter 's imagination , visual charm texture . 
I ca n't say enough : This movie adult male dressed pink jammies . 
It 's mindless action flick twist -- far better suited video-viewing multiplex . 
After , way reasonably intelligent person get The Country Bears ponder whole segment pop-music history allowed get wet , fuzzy sticky . 
We get light showers emotion couple times , -- strangely -- wane inconsistent ultimately unsatisfying drizzle . 
Summer 's far fleeting squander offal like . 
The film grossly contradictory conveying social message , indeed one . 
Often lingers long irrelevant engaging , gradually turns What Time Is It There ? 
How Long Is This Movie ? 
Too bad Kramer could n't make guest appearance liven things . 
Deuces Wild encyclopedia cliches shoplifts shamelessly farewell-to-innocence movies like The Wanderers A Bronx Tale without cribbing intelligence . 
It 's barely tolerable slog well-trod ground . 
Epps neither charisma natural affability made Tucker star . 
It 's sweet ... little bit precious start little familiar end . 
A dull , dumb derivative horror film . 
An awkwardly contrived exercise magic realism . 
Demme gets lot flavor spice Charade remake , ca n't disguise 's spiffing leftovers n't substantial fresh . 
This heartfelt story ... n't involving one . 
These self-styled athletes banged brains ground frequently furiously , capacity explain gone way natural instinct self-preservation . 
The fact ` best part ' movie comes 60-second homage one Demme 's good films n't bode well rest . 
Richard Pryor mined personal horrors came treasure chest material , Lawrence gives us mostly fool 's gold . 
... built premise middle-class Arkansas consists monster truck-loving good ol ' boys peroxide blond honeys whose worldly knowledge comes TV reruns supermarket tabloids . 
A laughable -- rather , unlaughable -- excuse film . 
The sequel everything original : contrived , overblown tie-in ready . 
Like grinning Jack O ' Lantern , apparent glee derived lobotomy , vital essence scooped discarded . 
A sentimental hybrid could benefit spice specificity . 
Reyes ' word processor . 
Give Shapiro , Goldman , Bolado credit good intentions , 's nothing could n't done half hour . 
It 's devoid joy energy makes even Jason X ... look positively Shakesperean comparison . 
A little objectivity could gone long way . 
One worst films 2002 . 
I believe Silberling best intentions , n't restraint fully realize . 
plays like unbalanced mixture graphic combat footage almost saccharine domestic interludes pure Hollywood . 
McTiernan 's remake may lighter feet -- sober-minded original graceful tap-dancing rhino -- boring obvious . 
High Crimes carries almost organic intrigue government \/ Marine\/legal mystery , 's movie serves stuff , nearly subliminally , old-hat province male intrigue . 
This movie worst thing Chan done United States . 
The explosion essentially ruined -- , rather , overpowered -- fiction movie . 
This ludicrous film predictable every turn . 
An incredibly irritating comedy thoroughly vacuous people ... manages embody worst excesses nouvelle vague without sense fun energy . 
The film desperately sinks comedy futility . 
Instead balanced film explains zeitgeist X Games , get cinematic postcard 's superficial unrealized . 
The crassness reactionary thriller matched ridiculousness premise . 
I wish would gone over-the-top instead trying ways . 
The film n't really care thousands Americans die hideously , cares Ryan meets future wife makes start CIA . 
Adrift , Bentley Hudson stare sniffle , respectively , Ledger attempts , vain , prove movie-star intensity overcome bad hair design . 
After hour half wondering -- sometimes amusedly , sometimes impatiently -- strenuously unconventional movie supposed , discover answer conventional . 
` Linklater fans , pretentious types want appear avant-garde suck project ... ' 
A woefully dull , redundant concept bears whiff exploitation , despite Iwai 's vaunted empathy . 
Screenwriter Chris ver Weil 's directing debut good-natured never dull , virtues small easily overshadowed predictability . 
If really want understand story really , 're far better served source material . 
It 's mildly sentimental , unabashedly consumerist ... studiously inoffensive completely disposable . 
Like title character , Esther Kahn unusual unfortunately also irritating . 
The star helped give spark `` Chasing Amy '' `` Changing Lanes '' falls flat thinking man CIA agent Jack Ryan summer 's new action film , `` The Sum All Fears . '' 
A summary plot n't quite justice awfulness movie , comes painfully execution . 
Every conceivable mistake director could make filming opera perpetrated . 
Snoots doubt rally cause , trotting threadbare standbys like ` masterpiece ' ` triumph ' malarkey , rarely established filmmaker ardently waste viewers ' time gobbler like . 
Any enjoyment hinge personal threshold watching sad endearing characters extremely unconventional things . 
If legendary shlockmeister Ed Wood ever made movie vampire , probably would look lot like alarming production , adapted Anne Rice 's novel The Vampire Chronicles . 
Hardly nuanced portrait young woman 's breakdown , film nevertheless works scares . 
Interminably bleak , say nothing boring . 
Things really get weird , though particularly scary : movie portent content . 
It 's difficult discern crazy work disturbed genius merely 90 minutes post-adolescent Electra rebellion . 
Bogs badly absorb Jia 's moody , bad-boy behavior portrays one-note performance . 
The camera whirls ! 
The camera twirls ! 
Oh , look clever angle ! 
Wow , jump cut ! 
Demme finally succeeds diminishing stature Oscar-winning master lowly studio hack . 
The action scenes suspense 20-car pileup , plot holes big enough train car drive -- Kaos n't blown . 
It almost feels movie interested entertaining amusing us . 
It puts Washington , honest working man John Q. Archibald , pedestal , keeps lifting pedestal higher . 
Ultimately , film amounts lectured tech-geeks , 're sort thing . 
Far enjoyable predecessor . 
Full Frontal , opens today nationwide , could almost classified movie-industry satire , lacks generous inclusiveness genre 's definitive , disingenuous , feature . 
A ragbag cliches . 
This rough trade Punch-and-Judy act n't play well plays worse . 
The three leads produce adequate performances , 's missing material depth feeling . 
It 's possible something hip transgressive attempted stubbornly refused gel , result puzzling unsettling . 
This painfully unfunny farce traffics tired stereotypes encumbers complications ... bearing story . 
Short sweet , also anything else slight ... Tadpole pulls back consequences actions revelations . 
Has moments , 's pretty far treasure . 
What expected college comedy 's target audience n't graduated junior high school ? 
Collateral Damage offers formula payback Big Payoff , explosions tend simply hit marks , pyro-correctly . 
Instead letting laughs come may , Lawrence unleashes trademark misogyny -- er , comedy -- like human volcano overflowing septic tank , take pick . 
You know ten bucks 'd spend ticket ? 
Just send Cranky . 
We n't get paid enough sit crap like . 
An even predictable , cliche-ridden endeavor predecessor . 
The whole thing plays like tired Tyco ad . 
The film n't show enough creative process even created non-fan figure makes Wilco big deal . 
The soupy end result odd distinction playful without fun , . 
No , I n't know Steven Seagal considered star , keeps cast action films none ever good make money . 
Even intentionally low standards frat-boy humor , Sorority Boys bowser . 
One well-timed explosion movie knockout , hundred numbing . 
Proof Ballistic : Ecks vs . Sever . 
Halfway , however , sucked dry undead action flick formula , Blade II mutates gross-out monster movie effects silly scary . 
Weighted slow , uninvolving storytelling flat acting . 
We ca n't accuse Kung Pow misfiring , since exactly wants : atrociously , mind-numbingly , indescribably bad movie . 
Unfortunately , 'd prefer simple misfire . 
There n't one moment film surprises delights . 
` Would n't nice guys got taste 's like side bra ? ' 
The movie essentially series fleetingly interesting actors ' moments . 
Most information already appeared one forum another , matter Broomfield dresses , tends speculation , conspiracy theories , best , circumstantial evidence . 
This movie , certain scene particular , brought uncomfortably close losing lunch . 
The secrets time travel discovered , indulged rejected boring I see piece crap . 
Smug , artificial , ill-constructed fatally overlong ... never finds consistent tone lacks bite , degenerating pious , preachy soap opera . 
Chelsea Walls case many chefs fussing weak recipe . 
Every joke repeated least four times . 
Every joke repeated least four times . 
Every joke repeated least -- annoying , n't ? 
Comes across fairly weak retooling . 
The lousy lead performances ... keep movie ever reaching comic heights obviously desired . 
Its pieces The Hot Chick hilarious , Schneider 's performance fine , 's real shame much movie -- , The Animal -- slapdash mess . 
The movie resolutely avoids comic possibilities situation , becomes one dumb high school comedy sex gags prom dates . 
Earnest heartfelt undernourished plodding . 
A sugar-coated Rocky whose valuable messages forgotten 10 minutes last trombone honks . 
Romanek keeps adding flourishes -- artsy fantasy sequences -- simply feel wrong . 
They cheapen overall effect . 
Has complexity realistic human behavior episode General Hospital . 
An acceptable way pass little hour moviegoers ages 8-10 , 's unlikely inspire anything visit McDonald 's , let alone savvy street activism . 
An exercise cynicism every bit ugly shabby digital photography muddy sound . 
Not good enough pass litmus test generation gap bad enough repulse generation fans . 
The movie silly beyond comprehension , even n't silly , would still beyond comprehension . 
Watchable point situations dialogue spin hopelessly control -- say , Carol Kane appears screen . 
The scriptwriters less menace society film 's characters . 
Merchant n't directed movie much produced -- like sausage . 
The film nearly terminal case cutes , 's neither funny charming thinks . 
More gunfest Rock concert . 
It 's frightful vanity film , doubt , pays debt Miramax felt owed Benigni . 
A muddy psychological thriller rife miscalculations . 
It makes say obvious : Abandon hope good movie ye enter . 
It 's original enough . 
A listless sci-fi comedy Eddie Murphy deploys two guises elaborate futuristic sets particularly memorable effect . 
Little super-sized infomercial cable-sports channel Summer X Games . 
A generic bloodbath often becomes laughably unbearable n't merely offensive . 
Julie Davis Kathie Lee Gifford film directors , sadly proving ego n't always go hand hand talent . 
An unholy mess , driven pathetic idea shoot something crummy-looking videotape , must labelled ` hip ' , ` innovative ' ` realistic ' . 
The story 's pathetic gags puerile . . 
Curiously , Super Troopers suffers n't enough vices merit 103-minute length . 
So bland utterly forgettable might well titled Generic Jennifer Lopez Romantic Comedy . 
I sent copyof film review DVD . 
For free . 
I still want money back . 
It plods along methodically , somehow assumption `` dead wife communicating beyond grave '' framework even remotely new interesting . 
It 's hard believe relationship like Holly Marina 's could survive hothouse emotions teendom , longevity gets inexplicable characterizations turn crassly reductive . 
All familiar ... basically sort cautionary tale old ` Angels With Dirty Faces ' appeared 1938 . 
... passable enough shoot-out o.k . court house life type flick . 
Strictly middle road . 
Although purportedly study modern alienation , 's really little particularly slanted , gay s\/m fantasy , enervating deadeningly drawn-out . 
No one doubt filmmakers ' motives , The Guys still feels counterproductive . 
A slow , uneventful ride around pretty tattered old carousel . 
With little visible talent energy , Colin Hanks bad need major acting lessons maybe little coffee . 
`` Feardotcom '' makings interesting meditation ethereal nature internet otherworldly energies could channel , simply becomes routine shocker . 
A Meatballs bare-midriff generation . 
Well-meaning fault , Antwone Fisher manages dubious feat turning one man 's triumph everyman 's romance comedy . 
Seemingly disgusted lazy material finished product 's unshapely look , director Fisher Stevens inexplicably dips key moments film Waking Life water colors . 
Formula 51 promises new kind high delivers old bad trip . 
Everything right Blade wrong sequel . 
A energetic stunt sequences briefly enliven film , wheezing terrorist subplot n't stamina 100-minute running time , protagonists ' bohemian boorishness mars spirit good clean fun . 
Disney ransacks archives quick-buck sequel . 
Coarse , cliched clunky , trifling romantic comedy opposites attract better reason screenplay demands squanders charms stars Hugh Grant Sandra Bullock . 
Anyone suffers film deserves , least , big box consolation candy . 
They presume audience wo n't sit still sociology lesson , however entertainingly presented , trot conventional science-fiction elements bug-eyed monsters futuristic women skimpy clothes . 
Collapses 30 minutes slap-happy series adolescent violence . 
Attal 's hang-ups surrounding infidelity old-fashioned , dare I say , outdated , 's wonder could n't brought something fresher proceedings simply accident . 
Obvious , obnoxious didactic burlesque . 
The surprising thing film actually releasing theaters . 
Michele brainless flibbertigibbet 's hard take spiritual quest seriously . 
Ultimately , clarity matters , breaking codes making movies . 
Enigma lacks . 
Potty-mouthed enough PG-13 , yet hilariously raunchy South Park , strangely schizo cartoon seems suited neither kids adults . 
... moments , ultimately , curmudgeon n't quite make cut placed list favorites . 
A distinctly minor effort seen better advantage cable , especially considering barely feature-length running time one hour . 
Most movie deadly dull watching proverbial paint dry would welcome improvement . 
In end , Tuck Everlasting falls victim everlasting conundrum experienced every human ever lived : much , little time . 
McKay shows crushingly little curiosity , ill-equipped examine , interior lives characters film , much less incorporate narrative . 
Plays like series vignettes -- clips film still looking common through-line . 
New Yorkers always seem find oddest places dwell ... 
Amid shock curiosity factors , film corny examination young actress trying find way . 
Yes , Spirited Away triumph imagination , 's also failure storytelling . 
A characteristically engorged sloppy coming-of-age movie . 
A somewhat disappointing meandering saga . 
Whenever think 've seen end movie , cut new scene , also appears end . 
But , , get another scene , another . 
You begin long end credits desert rain . 
An empty , ugly exercise druggy trance-noir trumped-up street credibility . 
The screenplay , co-written director Imogen Kimmel , lacks wit necessary fully exploit comic elements premise , making proceedings bizarre actually amusing . 
The milieu wholly unconvincing ... histrionics reach truly annoying pitch . 
Unfunny comedy lot static set ups , much camera movement , scenes take place indoors formal settings motionless characters . 
Each story built potentially interesting idea , first two ruined amateurish writing acting , third feels limited short running time . 
Except Paymer boss ultimately expresses empathy Bartleby 's pain , performances stylized drained human emotion . 
Will doubt delight Plympton 's legion fans ; others may find 80 minutes shenanigans exhausting . 
The laughs rare snake foo yung . 
For film celebrates radical , nonconformist values , What Do Case Fire ? 
lazily glumly settles traditional , reserved kind filmmaking . 
Knockaround Guys plays like student film two guys desperately want Quentin Tarantino grow . 
But lack idol 's energy passion detail . 
Mattei completely loses film 's circular structure ever offer insightful discourse , well , Love Time Money . 
It briefly flirts player masochism , point real interest - -- audience sadism -- evaded completely . 
Holland lets things peter midway , 's notably better acted -- far less crass - recent efforts burgeoning genre films black urban professionals . 
For every articulate player , skateboarder Tony Hawk BMX rider Mat Hoffman , half dozen young Turks angling see many times work words `` radical '' `` suck '' sentence . 
There 's fresh idea core tale . 
An impenetrable insufferable ball pseudo-philosophic twaddle . 
It 's unfortunate Wallace , wrote Gibson 's Braveheart well recent Pearl Harbor , irrepressible passion sappy situations dialogue . 
I liked movie , I know I would liked gone one step . 
I 'm left slightly disappointed n't . 
Dreary tale middle-class angst 
For movie power poetry passion , precious little either . 
Lillard Cardellini earn Scooby Snacks , anyone else . 
Like Schindler 's List , The Grey Zone attempts grandiloquent , ends merely pretentious -- grisly sort way . 
An unremittingly ugly movie look , listen , think , quite possibly sturdiest example yet DV revolution cheapened artistry making film . 
It 's kind sad many people put much time energy turkey . 
Friday After Next lot bluster bite . 
Its juxtaposition overwrought existentialism stomach-churning gore forever verge either cracking throwing . 
A decidedly mixed bag . 
There cheesy backdrops , ridiculous action sequences , many tired jokes men heels . 
Ice Cube n't quite ripe screwball ideas , Friday After Next spreads pretty thin . 
Not everything film works , including somewhat convenient ending . 
The characters , cast impossibly contrived situations , totally estranged reality . 
Everything else High Crimes , like military system justice portrays , tiresomely regimented . 
Just dreadful . 
I n't blame Eddie Murphy n't Owen Wilson know movie must story script ? 
hard may believe , Here Earth , surprisingly similar teen drama , better film . 
This lazy writing . 
Even kids deserve better . 
The pretensions -- disposable story -- sink movie . 
And Diesel n't actor save . 
Bravo reveals true intent film carefully selecting interview subjects construct portrait Castro predominantly charitable seen propaganda . 
... preachy parable stylized touch John Woo bullet ballet . 
Frank Capra played story straight . 
But 2002 film n't really believe , breaks mood absurdly inappropriate ` comedy ' scenes . 
How starting original story instead slapping extreme humor gross-out gags top old crap ? 
The problem part , film deadly dull . 
Handled correctly , Wilde 's play masterpiece elegant wit artifice . 
`` Sorority Boys '' funnier , movie pretty bad . 
A bizarre piece work , premise dialogue level kids ' television plot threads morose teen pregnancy , rape suspected murder 
Paul Bettany good ultra-violent gangster wannabe , movie certainly number 1 . 
It 's gag 's worn bit thin years , though Do n't Ask still finds chuckles . 
An uplifting drama ... What Antwone Fisher n't , however , original . 
Often likable , often 's meandering , low energy , eager quirky moments little old-fashioned storytelling would come handy . 
Certain distasteful children adults alike , Eight Crazy Nights total misfire . 
Elaborate special effects take centre screen , human story pushed one side . 
Showtime n't particularly assaultive , still make feel never want see another car chase , explosion gunfight . 
All characters clinically depressed abandoned slim hopes dreams . 
This Tuxedo ... sent back tailor major alterations . 
I problem `` difficult '' movies , movies ask audience meet halfway connect dots instead things spelled . 
But first , give audience reason want put effort 
Been , done ... thousand times already , better . 
What 's offensive n't waste good cast , film 's denial sincere grief mourning favor bogus spiritualism . 
Sunk way much indulgence scene-chewing , teeth-gnashing actorliness . 
Fans Plympton 's shorts may marginally enjoy film , doubtful listless feature win new viewers . 
Barrels along start becoming mired sentimentality . 
None sounds promising , indeed , first half Sorority Boys appalling ` comedy ' ever spill projector 's lens . 
The kind movie leaves vague impressions nasty aftertaste little clear memory operational mechanics . 
` Punch-Drunk Love convinced brilliance , person , 'd want smash face . ' 
At overly old-fashioned sudsy plotting heavy-handed effort modernize encomia diversity tolerance . 
The trashy teen-sleaze equivalent Showgirls . 
While production details lavish , film little insight historical period artists , particularly Sand developed notorious reputation . 
A crass insulting homage great films like Some Like It Hot John Wayne classics . 
What 's positive thing said new Rob Schneider vehicle ? 
Well , 's pathetic The Animal . 
With sympathy , empathy pity fogging screen ... His Secret Life enters land unintentional melodrama tiresome love triangles . 
The problematic characters overly convenient plot twists foul Shum 's good intentions . 
What ` Blade Runner ' would 've looked like low-budget series UHF channel . 
Has values straight-to-video movie , bigger-name cast , gets full theatrical release . 
With lackadaisical plotting mindless action , All About Benjamins evokes bottom tier blaxploitation flicks 1970s . 
It never quite makes boiling point , manages sustain good simmer running time . 
Loud , silly , stupid pointless . 
Mandel Holland 's direction uninspired , scripting unsurprising , performances Phifer Black ultimately winning . 
You 'll find wishing another movie . 
A yawn-provoking little farm melodrama . 
Did one set sense humor , nerve speak ? 
Seriously , rent Disney version . 
As David Letterman The Onion proven , worst tragedies fertile sources humor , Lawrence fleeting grasp develop . 
Like parade predecessors , Halloween gory slash-fest . 
It ca n't escape past , n't want . 
`` Abandon '' leave wanting abandon theater . 
Problem , idea creation going . 
A live-action cartoon , fast-moving cheerfully simplistic 88 minutes exaggerated action put together preteen boy mind . 
A loquacious dreary piece business . 
director Hoffman , writer Kline 's agent serve detention 
Dodgy mixture cutesy romance , dark satire murder mystery . 
Meticulously mounted , exasperatingly well-behaved film , ticks Kahlo 's lifetime milestones dutiful precision tax accountant . 
Time Favor could given audiences time day concentrating elements revealing alienation among culture people sadly hostile odds one another recklessness retaliation . 
I 'm sure take longer heal : welt Johnny Knoxville 's stomach riot-control projectile tortured psyche . 
While Serving Sara long way go reaches level crudity latest Austin Powers extravaganza , 's nothing match movie 's intermittent moments inspiration . 
I 'm sure worse : poor acting ensemble cast , flat dialogue Vincent R. Nebrida gutless direction Laurice Guillen . 
The reason see movie case masochism hour half blow . 
Whatever warning kids dangers ouija boards , someone dispense advice film directors . 
As many merchandised-to-the-max movies type , time appears gone recruiting right bands playlist costuming stars script , handful smart jokes much else . 
The Irwins ' scenes fascinating ; movie whole cheap junk insult death-defying efforts . 
If routine action jokes like cup tea , pay $ 8 get ready big shear . 
This one baaaaaaaaad movie . 
A man leaving screening said film better Saving Private Ryan . 
He may meant Internet short Saving Ryan 's Privates . 
But Windtalkers n't beat one , either . 
May puzzle ardent fans . 
Starts tart little lemon drop movie ends bitter pill . 
We never feel anything characters , result film basically curiosity . 
Those unfamiliar Mormon traditions may find The Singles Ward occasionally bewildering . 
Ritchie may novel thought head , knows pose Madonna . 
The story , touching though , quite enough emotional resonance variety incident sustain feature , even 85 minutes feels bit long . 
Feels like work artist simply tired -- fighting fights , putting weight world shoulders , playing narrative form . 
While admit 's semi-amusing watch Robert DeNiro belt `` When 're Jet , 're Jet way , '' 's equally distasteful watch sing lyrics `` Tonight . '' 
The whole mess boils transparently hypocritical work feels though 's trying set women 's liberation movement back 20 years . ' 
... cast portrays cartoon counterparts well ... quite frankly , Scoob Shag n't eat enough film . ' 
More old garbage Hollywood trying pass acceptable teen entertainment time . 
TV skit-com material fervently deposited big screen . 
If ever movie upbeat ending feels like copout , one . 
It 's sorry mess director 's diabolical debut , Mad Cows . 
Any attempts nuance given capable cast drowned director Jon Purdy 's sledgehammer sap . 
Its audacious ambitions sabotaged pomposity , Steven Soderbergh 's space opera emerges numbingly dull experience . 
Despite strong performances , never rises level telanovela . 
This picture Maik , firebrand turned savvy ad man , would envious : hijacks heat revolution turns sales tool . 
Feels slight , extended short , albeit one made smartest kids class . 
Unspeakable , course , barely begins describe plot complications . 
Vulgar optimistic title . 
The actors pull stops nearly every scene , diminishing effect . 
The characters never change . 
If The Last Man last movie left earth , would toss-up presiding end cinema know another night delightful hand shadows . 
Welles groupie\/scholar Peter Bogdanovich took long time , 's finally provided broadside publishing giant William Randolph Hearst . 
Makes mistake music industry criticizes , becoming slick watered-down almost loses made love first place . 
Even I valiantly struggled remain interested , least conscious , I could feel eyelids ... getting ... ... heavy ... 
A bad movie happened good actors . 
Boasts eye-catching art direction forcefully quirky tone quickly wears limited welcome . 
Screenwriter Dan Schneider director Shawn Levy substitute volume primary colors humor bite . 
Oversexed , times overwrought comedy\/drama offers little insight experience forty , female single . 
That horrible movie could sprung great one one year 's worst cinematic tragedies . 
It starts smack Hallmark Hall Fame , four letter words thrown generally heard television . 
Rarely film 's title served dire warning . 
If saw Benigni 's Pinocchio public park , 'd grab kids run probably call police . 
The animation competent , gags quite funny , Jonah ... never shakes oppressive , morally superior good-for-you quality almost automatically accompanies didactic entertainment . 
Mr. Wollter Ms. Seldhal give strong convincing performances , neither reaches deepest recesses character unearth quaking essence passion , grief fear . 
Shafer 's feature n't offer much terms plot acting . 
In role observer scene , Lawrence sounds whiny defensive , life-altering experiences made bitter less mature . 
The film n't convince Calvin Jr. 's Barbershop represents sort beacon hope middle Chicago 's South Side . 
What happens something goes bump night nobody cares ? 
Despite comic sparks , Welcome Collinwood never catches fire . 
Director George Hickenlooper success documentaries , sense story juvenile camera movements smack film school undergrad , maudlin ending might gotten film school first place . 
Shows moments promise ultimately succumbs cliches pat storytelling . 
Even accepting right frame mind provide much leniency . 
Some Body shaky , uncertain film nevertheless touches raw nerves . 
All small moments flashbacks n't add much trite observations human condition . 
One thing 's sure -- George Romero directed movie , would n't taken protagonists full hour determine order kill zombie must shoot head . 
For dance completists . 
Spreads thin , leaving actors , well members commune , short profound characterizations 
It would n't matter much arrogant Richard Pryor wannabe 's routine offensive , puerile unimaginatively foul-mouthed least funny . 
The locale ... remains far interesting story hand . 
Yo , 's The Days Of Our Lives meets Electric Boogaloo . 
I liked original short story movie , even hour twenty-some minutes , 's long goes nowhere . 
This little film slovenly done , primitive technique , ca n't really called animation . 
Makes 98 minutes feel like three hours . 
Hawke 's film , boring , pretentious waste nearly two hours , n't tell anything except Chelsea Hotel today populated whiny , pathetic , starving untalented artistes . 
Aspires cracked lunacy The Adventures Buckaroo Banzai , thanks astonishingly witless script ends like The Adventures Ford Fairlane . 
Real-life strongman Ahola lacks charisma ability carry film admittedly broad shoulders . 
The title , alone , scare sane person away . 
Low comedy n't come much lower . 
Appropriately cynical social commentary aside , # 9 never quite ignites . 
It 's crap leash -- far polite scale lunatic heights Joe Dante 's similarly styled Gremlins . 
One depressing movie-going experiences I think sit 90 minutes so-called ` comedy ' laugh . 
This kind movie big scene man shot cannon vat ice cream . 
Let 's face -- n't many reasons anyone would want see Crossroads 're big fans teen pop kitten Britney Spears . 
A loud , brash mainly unfunny high school comedy . 
An exceptionally dreary overwrought bit work , every bit imperious Katzenberg 's The Prince Egypt 1998 . 
The movie resolutely cobbled together older movies even uses totally unnecessary prologue , seems obligatory . 
The movie 's vision white American zealously spreading Puritanical brand Christianity South Seas islanders one true believer could relish . 
Maid Manhattan proves 's easier change sheets change hackneyed concepts comes dreaming romantic comedies . 
A fairly harmless ultimately lifeless feature-length afterschool special . 
I ca n't remember last time I saw movie I wanted badly protagonist fail . 
... whole thing succeeded making groggy . 
Like Jaglom 's films , honestly affecting , seems contrived secondhand . 
One long , numbing action sequence made mostly routine stuff Yuen given us . 
Forgettable , good-hearted , movie . 
The film 's improbable feat ? 
It n't go straight video . 
... exciting watch two last-place basketball teams playing one another final day season . 
The Chateau ... less concerned cultural political issues doting eccentric characters . 
Cruel inhuman cinematic punishment ... simultaneously degrades characters , stars audience . 
It 's fast slow . 
It 's racy 's offensive . 
It 's much anything . 
The great pity responsible n't cut losses -- -- retitle The Adventures Direct-to-Video Nash , send proper home . 
About original gangster sweating bullets worrying contract life . 
An empty shell epic rather real deal . 
We could expected little human , little less product . 
Instead using George Lucy 's obvious differences ignite sparks , Lawrence desperately looks elsewhere , seizing George 's haplessness Lucy 's personality tics . 
Whether Quitting prove absorbing American audiences debatable . 
Becomes bit mishmash : tearjerker n't thriller wo n't . 
Family togetherness takes back seat inter-family rivalry workplace ambition ... whole subplots explanation even plot relevance . 
Grant n't Cary Bullock n't Katherine . 
Like fish 's lived long , Austin Powers Goldmember unnecessary parts kinda wrong places . 
Two tedious acts light great scares good surprise ending . 
Shyamalan stop trying please mom . 
The entire movie need scented bath . 
I 'm sorry say seal deal - Arnold , , back . 
The story Trouble Every Day ... sketchy amounts little preliminary notes science-fiction horror film , movie 's fragmentary narrative style makes piecing story together frustrating difficult . 
A Movie Forget 
Enough bad movie , mediocre . 
The performances overstated , effect comes self-parody . 
It looks good , essentially empty . 
The film never finds tone several scenes run long . 
The idea interesting screenplay , lags badly middle lurches not-very-funny comedy , unconvincing dramatics last-minute action strongly reminiscent Run Lola Run . 
Van Wilder built-in audience , among drying spring break still unconcerned ingest . 
It 's hard believe something short could flabby . 
Do really need another film praises female self-sacrifice ? 
The major problem Windtalkers bulk movie centers wrong character . 
Tennessee Williams way Oprah 's Book Club . 
So verbally flatfooted emotionally predictable bland plays like standard made-for-TV movie . 
The entire point shaggy dog story , course , goes nowhere , classic nowheresville every sense . 
This film busy hitting assigned marks take life . 
Watching junk like induces kind abstract guilt , paying dues good books unread , fine music never heard . 
The script feels started explore obvious voyeuristic potential ` hypertime ' backed producers saw grosses Spy Kids . 
Starts witty sophisticated want love -- filmmaker Yvan Attal quickly writes corner . 
Some Like It Hot Hardwood proves man drag funny . 
Unfortunately , contrived plotting , stereotyped characters Woo 's over-the-top instincts director undermine moral dilemma movie 's heart . 
Witless utterly pointless . 
When ` science fiction ' takes advantage fact intended audience n't yet much science , disservice audience genre . 
Show mugging . 
Represents something close nadir thriller\/horror genre . 
Visually sumptuous intellectually stultifying . 
As feature-length film , wears welcome tryingly title character . 
A guilty pleasure best , worth seeing unless want laugh . 
A sleep-inducing thriller single twist everyone except characters see coming mile away . 
With `` Spy Kids '' sequel opening next week , bother contemptible imitator starring `` SNL '' has-been acting like 8-year-old channeling Roberto Benigni ? 
It 's rather leaden dull . 
Lacks visual flair bouncing bravado characterizes better hip-hop clips content recycle images characters already tired 10 years ago . 
Statham employs accent I think supposed attempt hardass American sometimes lapses unhidden British . 
Initial strangeness inexorably gives way rote sentimentality mystical tenderness becomes narrative expedience . 
De Ayala required supply much energy film , overall , far staid subject matter . 
Dismally dull sci-fi comedy . 
There 's surely something wrong comedy belly laughs come selection outtakes tacked onto end credits . 
When one hears Harry Shearer going make debut film director , one would hope best 
The leads given simply bland interesting . 
Adam Sandler 's 8 Crazy Nights 75 wasted minutes Sandler voice-over hero Columbia Pictures ' perverse idea animated holiday movie . 
essentially `` Fatal Attraction '' remade viewers diapers original released 1987 . 
... story gets sillier , scarier , goes along ... 
Even hardened voyeur would require patience Job get interminable , shapeless documentary swinging subculture . 
The film 's hero bore innocence soon becomes questionable kind inexcusable dumb innocence . 
A singularly off-putting romantic comedy . 
This exercise biography hero worship . 
It comes whether tolerate Leon Barlow . 
I ca n't . 
In spirit season , I assign one bright shining star Roberto Benigni 's Pinocchio -- I guarantee wise men following . 
Check brain secret agent decoder ring door n't want think much 's going . 
The movie entertainment value - much depends well like Chris Rock . 
A movie seems motivated desire match mortarboards Dead Poets Society Good Will Hunting story . 
A culture clash comedy half clever thinks . 
The logic Greek anyone predisposed movie 's rude crude humor . 
As self-aware movies go , Who Cletis Tout ? 
clever enough , though thin writing proves undoing . 
Starts strongly quickly losing focus , point purpose mess mixed messages , over-blown drama Bruce Willis scar . 
... fascinating curiosity piece -- fascinating , , ten minutes . 
After becomes long tedious like classroom play college history course . 
Director Jay Russell weighs capricious fairy-tale heavy sentiment lightweight meaning . 
There many things solid acting movie , crafting something promising mediocre screenplay one . 
Its screenplay serves auto-critique , clumsiness damning censure . 
At times , actually hurts watch . 
Nemesis suffers paunchy midsection , several plodding action sequences wickedly undramatic central theme . 
The jokes telegraphed far advance must lost mail . 
The movie equivalent French hip-hop , also seems play 10-year delay . 
A beyond-lame satire , Teddy Bears ' Picnic ranks among pitiful directing debuts esteemed writer-actor . 
Hollywood 's answer air ball . 
And people make fun liking Showgirls . 
Such wildly uneven hit-and-miss enterprise , ca n't help suspecting improvised day-to-day basis production . 
A weird little movie 's amusing enough watch , offering fine acting moments pungent insights modern L.A. 's show-biz media subcultures . 
But n't leave much . 
I 'm convinced I could keep family five blind , crippled , Amish people alive situation better British soldiers keeping kicking . 
Like Mike slight uninventive movie : Like exalted Michael Jordan referred title , many aspire none equal . 
There nothing funny every-joke-has - been-told-a - thousand-times - movie . 
Always destined measured Anthony Asquith 's acclaimed 1952 screen adaptation . 
This standard crime drama fare ... instantly forgettable thoroughly dull . 
One based-on-truth stories persuades , every scene , could never really happened way . 
From nauseating spinning credits sequence talented underutilized supporting cast , Bartleby squanders much gives . 
Yet another genre exercise , Gangster No . 1 generic title . 
Despite holes story somewhat predictable plot , moments movie caused jump chair ... 
There 's admirable rigor Jimmy 's relentless anger , script 's refusal happy ending , monologues stretch , realize 's place story go . 
Once , intelligence gay audiences grossly underestimated , meaty plot well-developed characters sacrificed skin flash barely fizzle . 
A lightweight , uneven action comedy freely mingles French , Japanese Hollywood cultures . 
Such fine idea film , stultifying , lifeless execution . 
This overlong infomercial , due video month 's end , tepid tedious . 
An ambitious , guilt-suffused melodrama crippled poor casting . 
Rarely sex screen aggressively anti-erotic . 
A dull , inconsistent , dishonest female bonding picture . 
So much film loopy ludicrous ... could hoot bad-movie way laborious pacing endless exposition tightened . 
A disappointment movie ultimate IMAX trip . 
Does little elaborate conceit setting blood-soaked tragedy murderous ambition era Richard Nixon . 
This Sade hardly perverse , dangerous libertine agitator -- would made better drama . 
He 's sad aristocrat tattered finery , film seems deflated . 
The film 's needlessly opaque intro takes doe-eyed Crudup pre-9 \/ 11 New York onto cross-country road trip Homeric kind . 
It 's bored Cage spent duration film 's shooting schedule waiting scream : `` Got AIDS yet ? '' 
In strange way , Egoyan done much . 
He 's worked hard movie . 
The film thrown-together feel summer-camp talent show : hastily written , underrehearsed , arbitrarily plotted filled crude humor vulgar innuendo . 
The last three narcissists left earth compete others ' affections . 
A clash artificial structure story contemporary , naturalistic tone film ... 
What n't disaster , exactly , handsomely produced let-down . 
The script reportedly rewritten dozen times -- either 11 times many else . 
A shoddy male hip hop fantasy filled guns , expensive cars , lots naked women Rocawear clothing . 
To filmmakers , Ivan prince fellow , comes across shallow glib though mean-spirited , 's indication 's responsible putting together movies particular value merit . 
This movie filled unlikable , spiteful idiots ; whether friendship salvaged makes difference least . 
It 's Allen , 66 , stopped challenging . 
Scotland , PA entirely straight-faced transcend clever concept . 
A movie less charitable might describe castrated cross Highlander Lolita . 
Not LeBlanc make one spectacularly ugly-looking broad , appears miserable throughout swaggers scenes . 
There 's little recommend Snow Dogs , unless one considers cliched dialogue perverse escapism source high hilarity . 
It 's deep-sixed compulsion catalog every bodily fluids gag There 's Something About Mary devise parallel clone-gag . 
The film rehashes several old themes capped pointless extremes -- 's insanely violent graphic . 
Sorority Boys , bad cruel , takes every potential laugh stiletto-stomps life . 
Here love scenes end someone screaming . 
Maybe 's metaphor , figuring would n't make Trouble Every Day better . 
This first film I 've ever seen obvious directing involved . 
Fans so-bad-they 're - good cinema may find fun jumbled mess . 
Weiss Speck never make convincing case relevance two 20th-century footnotes . 
Sheridan painfully bad , fourth-rate Jim Carrey n't understand difference dumb fun plain dumb . 
Presents nothing special , final act , nothing overtly disagreeable . 
The excruciating 86 minutes one might sit summer involve dentist drill . 
Was movie nothing tepid exercise trotting formula worked five years ago since lost fizz ? 
It goes long bogs surfeit characters unnecessary subplots . 
It 's absolutely amazing first-time director Kevin Donovan managed find something new add canon Chan . 
Make Chan 's action sequences boring . 
You ... get sense good intentions derailed failure seek strike right tone . 
` In poor remake well loved classic , Parker exposes limitations skill basic flaws vision . ' 
It 's movie equivalent sweaty old guy rain coat shopping cheap porn . 
The film 's final hour , nearly previous unseen material resides , unconvincing soap opera Tornatore right cut . 
The movie excellent job critiquing every faltering half-step development criticizing feels like commiserating . 
I found slow , predictable amusing . 
Director Yu seems far interested gross-out humor showing us well-thought stunts car chase n't seen 10,000 times . 
Viewers need luck muster figuring 's pretentious mess . 
A pint-sized ` Goodfellas ' designed appeal younger set , 's good movie objective sense , mostly hold one 's interest . 
Get pooper-scoopers . 
While material slight , movie better might think . 
It 's definitely made kids parents , matter , I think even fans Sandler 's comic taste may find uninteresting . 
More busy exciting , frantic involving , chaotic entertaining . 
There shots children smiling camera typical documentary footage hurts overall impact film . 
It 's makes better travelogue movie . 
It 's Solondz two ideas two movies , could n't really figure flesh either , slopped ` em together . 
The fourth series I 'll bet parents thought -- hoped ! 
-- fad long since vanished . 
Its premise smart , execution pretty weary . 
The holiday message 37-minute Santa vs. Snowman leaves lot desired . 
precious perspicacious 
If saw TV , 'd probably turn , convinced already seen movie . 
If cinema , I pledge allegiance Cagney Lacey . 
Enigma looks great , solid acting neat premise . 
Yet fails riddle wrapped mystery inside enigma . 
Most characters come pantomimesque sterotypes . 
Starts promisingly disintegrates dreary , humorless soap opera . 
It 's actually sincere -- crime movie equivalent chick flick . 
Most film feels conceived shot fly -- like lunch breaks Shearer 's radio show Simpson voice-overs . 
Perry 's good interesting character , `` Serving Sara '' n't much serve silly fluff . 
Nor romantic comedy . 
Culkin turns character basically anti-Harry Potter -- right Gryffindor scarf . 
Memorable peculiar malaise renders tension flaccid , extension , surprises limp resolutions ritual . 
It 's documentary says alternate sexuality meant set free may require much relationship maintenance celibacy start looking good . 
In not-too-distant future , movies like Ghost Ship used analgesic balm overstimulated minds . 
Right , 're merely signposts marking slow , lingering death imagination . 
The movie 's biggest shocks come seeing former nymphette Juliette Lewis playing salt-of-the-earth mommy named Minnie watching Slim travel incognito ridiculous wig respectable Halloween costume shop would ever try sell . 
Like movies pitfalls bad behavior ... Circuit gets drawn party . 
It appears even filmmakers n't know kind movie making . 
Beneath uncanny , inevitable seemingly shrewd facade movie-biz farce ... lies plot cobbled together largely flat uncreative moments . 
Snipes relies much scorchingly plotted dramatic scenario good . 
Piccoli 's performance amazing , yes , symbols loss denial life-at-arm 's - length film seem irritatingly transparent . 
Starts mediocre , spirals downward , thuds bottom pool utterly incompetent conclusion . 
Nicolas Cage n't first actor lead group talented friends astray , movie wo n't create ruffle already erratic career . 
The result good gossip , entertainingly delivered , yet distinctly musty odour , expiry date long gone . 
A sustained fest self-congratulation actor director leaves scant place viewer . 
All Analyze That proves really one movie 's worth decent gags gleaned premise . 
Green ruins every single scene 's , film , 's completely wreaked , seriously compromised . 
There 's comedic moment romantic comedy . 
The story predictable , jokes typical Sandler fare , romance Ryder puzzling . 
Wallace directs patronising reverence , turns stomach . 
Resurrection dubious distinction really bad imitation really bad Blair Witch Project . 
Poor Ben Bratt could n't find stardom MapQuest emailed point-to-point driving directions . 
Pretend like SAT scores 120 might notice flaws . 
Unlike Trey Parker , Sandler n't understand idea exploiting molestation laughs funny , actually exploiting . 
A fake street drama keeps telling things instead showing . 
An empty , purposeless exercise . 
Earnest tentative even aims shock . 
A sometimes incisive sensitive portrait undercut awkward structure final veering toward melodrama . 
Those 24-and-unders looking Caddyshack adopt generational signpost may keep looking . 
A distinctly mixed bag , occasional bursts sharp writing alternating lots sloppiness obligatory moments sentimental ooze . 
What begins brightly gets bogged 140 minutes . 
Ultimately , Jane learns place girl , softens loses intensity made interesting character begin . 
Ah-nuld 's action hero days might . 
It 's clear Deuces Wild , shot two years ago , gathering dust MGM 's shelf . 
Feels like nothing quite much middle-aged moviemaker 's attempt surround beautiful , half-naked women . 
When precise nature Matthew 's predicament finally comes sharp focus , revelation fails justify build-up . 
This picture murder numbers , easy bored ABC 's , despite whopping shootouts . 
Hilarious musical comedy though stymied accents thick mud . 
If splatter movies , probably reasonably good time The Salton Sea . 
A dull , simple-minded stereotypical tale drugs , death mind-numbing indifference inner-city streets . 
The feature-length stretch ... strains show 's concept . 
This slender plot feels especially thin stretched nearly 80-minute running time . 
A film probably please people already fascinated Behan leave everyone else yawning admiration . 
Davis performer plenty fetching enough , needs shake mix , work something n't feel like half-baked stand-up routine . 
The densest distillation Roberts ' movies ever made . 
A handsome unfulfilling suspense drama suited quiet evening PBS night AMC . 
Tom Green Ivy League college never appear together marquee , especially payoff unschooled comedy like Stealing Harvard , fails keep 80 minutes seeming like 800 . 
Master Disguise runs 71 minutes feels like three hours . 
A reworking Die Hard Cliffhanger 's nowhere near exciting either . 
Suffers unlikable characters self-conscious sense quirky hipness . 
A film without surprise geared toward maximum comfort familiarity . 
Fessenden continues interesting work , would nice see could make decent budget . 
But problem Wendigo , effective moments , n't really one resources . 
Spirit visual treat , takes chances bold studio standards , lacks strong narrative . 
It stars schticky Chris Rock stolid Anthony Hopkins , seem barely movie . 
Their contrast neither dramatic comic -- 's weird fizzle . 
This children 's film truest sense . 
It 's packed adventure worthwhile environmental message , 's great kids . 
Parents , hand , ahead plot times , n't enough clever innuendo fil 
The niftiest trick perpetrated The Importance Being Earnest alchemical transmogrification Wilde Austen -- Hollywood-ized Austen . 
Tykwer 's surface flash n't poor fit Kieslowski 's lyrical pessimism ; completely contradicts everything Kieslowski 's work aspired , including condition art . 
Ice Age first computer-generated feature cartoon feel like movies , makes glacial pacing early . 
Too slick manufactured claim street credibility . 
Cherry Orchard badly edited , often awkwardly directed suffers addition wholly unnecessary pre-credit sequence designed give characters ` back story . ' 
What ensues much blood-splattering , mass drug-induced bowel evacuations , none-too-funny commentary cultural distinctions Americans Brits . 
A dark comedy goes sick demented humor simply . 
The movie without intent . 
Visually exciting sci-fi film suffers lackluster screenplay . 
Sandra Bullock Hugh Grant make great team , predictable romantic comedy get pink slip . 
Allegiance Chekhov , director Michael Cacoyannis displays somber earnestness new adaptation The Cherry Orchard , particularly vexing handicap . 
The first mistake , I suspect , casting Shatner legendary professor Kunis brilliant college student -- 's Pauly Shore rocket scientist ? 
The dramatic scenes frequently unintentionally funny , action sequences -- clearly main event -- surprisingly uninvolving . 
Replacing John Carpenter 's stylish tracking shots degraded , handheld Blair Witch video-cam footage . 
Of Halloween 's , visually unappealing . 
It requisite faux-urban vibe hotter-two-years-ago rap R & B names references . 
Despite dry wit compassion , film suffers philosophical emptiness maddeningly sedate pacing . 
Attal pushes hard make comedy serious drama . 
He seems want , succeeds making neither . 
I could used two hours better watching Being John Malkovich . 
It 's bad plot ; , unfortunately , movie nowhere near refined classic dramas borrows . 
Girlfriends bad , wives worse babies kiss death bitter Italian comedy . 
The young people possibly enjoy infants ... might distracted movie 's quick movements sounds . 
The film boasts least good ideas features decent performances , result disappointing . 
No Such Thing breaks new ground treads old turf like hippopotamus ballerina . 
Unfortunately , neither Sendak directors particularly engaging articulate . 
A wishy-washy melodramatic movie shows us plenty sturm und drung , explains characters ' decisions unsatisfactorily . 
Bang ! 
Zoom ! 
It 's actually pretty funny , wrong places . 
Lurid less lucid work . 
A wannabe comedy manners brainy prep-school kid Mrs. Robinson complex founders preciousness -- squanders beautiful women . 
At brief 42 minutes , need X less blab . 
If anything , see Karen Black , camps storm fringe feminist conspiracy theorist named Dirty Dick . 
This 90-minute dud could pass Mike Tyson 's E ! 
True Hollywood Story . 
This surely one frantic , virulent foul-natured Christmas season pics ever delivered Hollywood studio . 
Once expectation laughter quashed whatever obscenity hand , even funniest idea n't funny . 
A porn film without sex scenes . 
The connected stories Breitbart Hanussen actually fascinating , filmmaking Invincible movie justice . 
A depressingly retrograde , ` post-feminist ' romantic comedy takes astonishingly condescending attitude toward women . 
Just bring Battle Bots , please ! 
While 's quite tasteful look , attention process tends little fleeing . 
Broder 's screenplay shallow , offensive redundant , pitifully real laughs . 
Yes swim , title merely Anne-Sophie Birot 's off-handed way saying girls find adolescence difficult wade . 
Slow , silly unintentionally hilarious . 
The Sweetest Thing leaves bitter taste . 
In big corner office Hell , Satan throwing hands surrender , firing R & D people , decided screen The Master Disguise 24\/7 . 
A thriller without lot thrills . 
This stuck pig movie flails limply bizarre comedy pallid horror . 
Ah , travails metropolitan life ! 
Alas , another breathless movie ! 
In Moonlight Mile , one gets shut hug cycle . 
Done mostly weak script ca n't support epic treatment . 
Despite visual virtuosity , ` Naqoyqatsi ' banal message choice material convey . 
Slap - 's funny ! 
No French people harmed making movie , insulted audience put torture hour half . 
Though rather routine script loaded familiar situations , movie cinematic fluidity sense intelligence makes work probably . 
`` One look girl tight pants big tits turn stupid ? '' 
Um ... n't basis entire plot ? 
`` Not really bad might think ! '' 
Strident inelegant ` message-movie ' posturing . 
One regards Reign Fire awe . 
What vast enterprise marshaled service minute idea . 
It right approach right opening premise , lacks zest goes plot twist instead trusting material . 
Its impressive images crematorium chimney fires stacks dead bodies undermined movie 's presentation , way stagy . 
Seeing film lacks momentum position remains mostly undeterminable , director 's experiment successful one . 
The plot romantic comedy boilerplate start finish . 
I suspect kind production would funnier director released outtakes theatrically used film bonus feature DVD . 
An unfortunate title film nothing endearing . 
Ninety minutes Viva Castro ! 
tiresome 9 seconds Jesse Helms ' anti- Castro rhetoric , included 
Comes long , laborious whine , bellyaching paranoid unlikable man . 
It goes show , intelligent person n't necessarily admirable storyteller . 
In 102-minute film , Aaliyah gets 20 minutes screen time . 
... viewers wish `` Queen '' less `` Damned . '' 
Hopelessly inane , humorless under-inspired . 
It reduces complexities bromides slogans gets preachy-keen tub-thumpingly loud makes feel like chump sitting . 
None suavity classical familiarity Bond , much good laugh . 
The problem `` XXX '' action n't effective . 
A great script brought lousy direction . 
Same guy hats . 
Big mistake . 
A mediocre exercise target demographics , unaware 's butt joke . 
Director Kevin Bray excels breaking glass marking `` Miami Vice '' checklist power boats , Latin music dog tracks . 
He n't , however , deliver nearly enough show 's trademark style flash . 
In gleefully , thumpingly hyperbolic terms , covers every cliche compendium crass , jaded movie types phony baloney movie biz . 
The Spalding Gray equivalent teen gross-out comedy . 
Perhaps even SLC high command found writer-director Mitch Davis 's wall kitsch hard going . 
According Wendigo , ` nature ' loves members upper class almost much love . 
An encouraging effort McCrudden 
The romance leads n't compelling believable . 
If I could looked future saw bad movie , I would go back choose skip . 
Fortunately , still option . 
Supposedly authentic account historical event 's far tragic merit superficial treatment . 
Adroit finally trifle flat , Mad Love n't galvanize outrage way , say , Jane Campion might done , least possesses . 
To Blandly Go Where We Went 8 Movies Ago ... 
A slow-moving police-procedural thriller takes title literally . 
This u-boat n't captain . 
This one aims toilet scores direct hit . 
Dull , road-trip movie 's surprisingly short adventure song . 
I walked away really know `` '' , `` '' looked like . 
Why `` '' `` '' wanted quite honestly , I n't care . 
After several scenes tacky nonsense , 'll wistful testosterone-charged wizardry Jerry Bruckheimer productions , especially Half Past Dead like The Rock Wal-Mart budget . 
A relatively effective little potboiler absurd , contrived , overblown , entirely implausible finale . 
The Country Bears wastes exceptionally good idea . 
But movie n't really deliver country music fans family audiences 
Adults certainly want spend time theater thinking grocery lists ways tell kids act like Pinocchio . 
As children , wo n't enjoy movie . 
... forgiven realizing 've spent past 20 minutes looking watch waiting Frida die already . 
Too bad writer-director Adam Rifkin situates plot musty one Golden Eagle 's carpets . 
It 's lazy movie avoid solving one problem trying distract us solution another . 
The movie genial never inspired , little stay . 
The movie obviously seeks re-create excitement '50s flicks Jules Verne 's ' 20,000 Leagues Under Sea ' George Pal version H.G . Wells ' ` The Time Machine . ' 
But storytelling prowess special effects listless . 
Despite opulent lushness every scene , characters never seem match power surroundings . 
even 90 minutes playing opposite Bullock Grant still look ill ease sharing scene . 
What painless time-killer becomes instead grating endurance test . 
A bland , obnoxious 88-minute infomercial Universal Studios ancillary products . . . 
little action , almost suspense believable tension , one-dimensional characters wazoo sets described sci-fi generic . 
The movie strains stay light , comic side issue , despite difficulty dealing destruction property , potentially , life . 
The Master Disguise awful . 
It 's Pauly Shore awful . 
Do n't say n't warned . 
Disappointing comparison recent war movies ... John Woo flick matter . 
The entire movie filled deja vu moments . 
` Opening ' play partly closed . 
An ugly , revolting movie . 
The film way full ; 's stuffy pretentious give-me-an-Oscar kind way . 
The movie concocted carried folks worthy scorn , nicest thing I say I ca n't remember single name responsible . 
Watching `` Ending '' often like looking outdated clothes plastic knickknacks neighbor 's garage sale . 
You ca n't believe anyone would really buy stuff . 
Certainly beautiful look , informative titular character challenging average television biopic . 
It desperately wants wacky , screwball comedy , screwy thing many talented people convinced waste time . 
The skills calculus major M.I.T . required balance formulaic equations long-winded heist comedy Who Is Cletis Tout ? 
From choppy editing annoying score ` special effects ' way replacing objects character 's hands camera line , `` Besotted '' misbegotten 
My advice skip film pick soundtrack . 
A film presents interesting , even sexy premise ruins many contrivances goofy situations . 
Filled low-brow humor , gratuitous violence disturbing disregard life . 
directed flashy , empty sub-music video style director self-possessed actually adds period first name 
The 70-year-old Godard become , judge In Praise Love , sort bitter old crank sits behind light meter harangues supposed injustices artistic world-at-large without much correct . 
An unsophisticated sci-fi drama takes seriously . 
Solondz without doubt artist uncompromising vision , vision beginning feel , morally bankrupt , least terribly monotonous . 
Harvard Man semi-throwback , reminiscence without nostalgia sentimentality . 
Supposedly based upon real , least soberly reported incidents , film ends large human tragedy . 
Alas , getting even half interest . 
While Hoffman 's performance great , subject matter goes nowhere . 
The smash 'em - , crash 'em - , shoot 'em - ending comes nowhere substituting mayhem suspense . 
Deuces Wild treads heavily Romeo Juliet\/West Side Story territory , plainly business going . 
Hart 's War seems want character study , apparently ca n't quite decide character . 
Theological matters aside , movie clumsily sentimental ineptly directed may leave speaking tongues . 
This latest installment horror film franchise apparently invulnerable trademark villain arrived incongruous summer playoff , demonstrating yet era intelligent , well-made B movie long gone . 
Novak contemplates heartland overwhelmed lack purpose seeks excitement manufactured high drama . 
Been , done , liked much better first time around - called The Professional . 
The film place , really . 
It dabbles around , never gaining much momentum . 
The beautiful , unusual music film 's chief draw , dreaminess may lull sleep . 
The action quickly sinks by-the-numbers territory . 
Forages audience sympathy like temperamental child begging attention , giving audiences reason truly care decrepit freaks beyond promise reprieve incessant whining . 
Such premise ripe manner lunacy , Kaufman Gondry rarely seem sure go . 
Burns ' fifth beer-soaked film feels almost every possible way -- writing direction soggy performances -- tossed . 
While one gets good natured warning , future Lizard endeavors need adhere closely laws laughter 
Another boorish movie I-heard-a-joke - at-a-frat-party school screenwriting . 
Too much movie feels contrived , filmmakers worried story would n't work without gimmicks . 
It 's hard understand anyone right mind would even think make attraction movie . 
And 's harder still believe anyone right mind would want see . 
The ethos Chelsea Hotel may shape Hawke 's artistic aspirations , n't yet coordinated DV poetry Beat hears soul . 
The sight name Bruce Willis brings mind images violent battlefield action picture , film lot mind -- maybe much . 
Why sit crummy , wannabe-hip crime comedy refers incessantly old movies , could rent movies instead , let alone seek respectable new one ? 
The obnoxious special effects , obligatory outbursts flatulence incessant , so-five-minutes-ago pop music soundtrack overwhelm left scruffy , dopey old Hanna-Barbera charm . 
Exploring value choices worthwhile topic film -- choices contrived artificial Kerrigan 's platinum-blonde hair . 
The movie 's downfall substitute plot personality . 
It n't really know care characters , uses markers series preordained events . 
All mood movie . 
Press delete key . 
Simone bad film . 
It n't anything really interesting say . 
Once starts learning compromise reality enough become comparatively sane healthy , film becomes predictably conventional . 
... hopefully 'll dollar theatres time Christmas rolls around . 
Wait see . 
There 's disguising one worst films summer . 
Or year , matter . 
Lacks spirit previous two , makes jokes hos even unmentionable subjects seem like mere splashing around muck . 
This hastily mounted production exists capitalize Hopkins ' inclination play Hannibal Lecter , even though Harris immediate inclination provide fourth book . 
Death Smoochy tells moldy-oldie , not-nearly - as-nasty - as-it - thinks-it-is joke . 
Over . 
The film never gets investment conventional arrangements , terms love , age , gender , race , class . 
To call film lump coal would flatter . 
Entertainment disposable Hanna-Barbera 's half-hour cartoons ever . 
The film falls short tension , eloquence , spiritual challenge -- things made original New Testament stories compelling 20 centuries . 
By end I sort loved people onscreen , even though I could stand . 
Perhaps film seen conversation starter . 
It 's easy one review . 
At best film under-7 crowd . 
But would better wait video . 
And rainy day . 
The whole talking-animal thing grisly . 
Never Again , nothing special , pleasant , diverting modest -- definitely step right direction . 
Would n't funny bunch Allied soldiers went undercover women German factory World War II ? 
Um , . . 
But 's movie anyway . 
Has much written assembled , Frankenstein-like , , marginally better shoot-em-ups . 
The punch lines miss , unfortunately , outnumber hits three-to-one . 
But Death Smoochy keeps firing bitter end . 
Showtime 's starry cast could asset detriment . 
Those trek ` plex predisposed like probably enjoy . 
But ticket-buyers great expectations wind glum Mr. De Niro . 
A determined , ennui-hobbled slog really n't much say beyond news flash loneliness make people act weird . 
Too daft half ... supremely good natured . 
Fails making character understandable , getting skin , exploring motivation ... Well end , film grows dull characters , whose fate hard care . 
It 's shame storyline underlying themes ... finally seem impersonal even shallow . 
Woody , happened ? 
Juliette Binoche 's Sand vivacious , 's hard sense powerhouse 19th-century prose behind childlike smile . 
It 's supposed post-feminist breezy ends tedious chatter parrots raised Oprah . 
You tell almost immediately Welcome Collinwood n't going jell . 
Throughout tumult , question comes mind : So boring ? 
Cattaneo reworks formula made The Full Monty smashing success ... neglects add magic made work . 
Routine rather silly . 
Totally overwrought , deeply biased , wholly designed make feel guilty ignoring filmmakers clearly believe The Greatest Musicians All Time . 
You practically hear George Orwell turning . 
Behan 's memoir great material film -- rowdy , brawny lyrical best Irish sense -- Sheridan settled lugubrious romance . 
While Holm terrific men Hjejle quite appealing , film fails make intriguing premise . 
Lazy filmmaking , director taking hands-off approach shaped story show us 's compelling . 
If turkey , would gobble Dolby Digital stereo . 
If nothing else , `` Rollerball '' 2002 may go cinema history movie ever rest cast outshined LL Cool J . 
A movie falls victim frazzled wackiness frayed satire . 
How make movie depth man lacked ? 
On evidence us , answer clear : Not easily , end , well enough . 
The film 's trailer also looked like crap , crap I expecting . 
More trifle triumph . 
The movie almost completely lacking suspense , surprise consistent emotional conviction . 
Festers dungpile 'd swear watching monkeys flinging feces . 
Lyne 's latest , erotic thriller Unfaithful , demonstrates far storytelling skills eroded . 
It sounds like another clever pointless excursion abyss , 's less plays . 
Rumor , muddled drama coming terms death , feels impersonal , almost generic . 
Report card : Does n't live exalted tagline - 's definite room improvement . 
The pacing deadly , narration helps little Naipaul , juicy writer , negated . 
As circle friends keeps getting smaller one characters Long Time Dead says ` I 'm telling , f \*\*\* ed ' . 
Maybe reading minds audience . 
... half-an-hour long TV special , humor would fast furious -- ninety minutes , drags . 
Bean drops ball many times ... hoping nifty premise create enough interest make unfocused screenplay . 
A well-acted , one-note film . 
Blood Work laughable solemnity tries pump life overworked elements Eastwood 's Dirty Harry period . 
The movie amateurishly square make ironic implications . 
And Lee seems expectant adoring , wide-smiling reception . 
There 's one decent performance cast one clever line dialogue . 
No amount burning , blasting , stabbing , shooting hide weak script . 
It 's odd show , pregnant moods , stillborn except harsh conceptual exercise . 
Nearly fundamentals take granted films mishandled . 
The Armenian genocide deserves engaged honest treatment . 
Earnest yet curiously tepid choppy recycling predictability winner . 
The exploitative , clumsily staged violence overshadows everything , including actors . 
We started wonder ... unpaid intern typed ` Chris Rock , ' ` Anthony Hopkins ' ` terrorists ' Univac-like script machine . 
Even Crush departs 4W formula ... feels like glossy rehash . 
More likely scratching head hiding seat . 
Bears even worse I imagined movie ever could . 
When find rooting monsters horror movie , know picture trouble . 
This much mixed bag , enough negatives outweigh positives . 
Whether 's worst movie 2002 , I ca n't say sure : Memories Rollerball faded , I skipped Country Bears . 
But new jangle noise , mayhem stupidity must serious contender title . 
Not rush save day I become involved proceedings ; , matter ` eh . ' 
Rollerball IS bad think , worse imagine . 
The first question ask Bad Company Anthony Hopkins . 
We assume bad run market costly divorce , earthly reason money distinguished actor would stoop low . 
Not exaggerated enough parody gross-out flicks , college flicks , even flicks general . 
It merely indulges worst elements . 
Shame writer\/director Vicente Aranda making florid biopic mad queens , obsessive relationships , rampant adultery dull . 
Suffers decided lack creative storytelling . 
Violent , vulgar forgettably entertaining . 
Nothing happens , happens flat characters . 
With completely predictable plot , 'll swear 've seen , even 've never come within mile The Longest Yard . 
Remember back thrillers actually thrilled ? 
When twist endings actually surprising ? 
When violence actually shocked ? 
When heroes actually 40 ? 
Sadly , Blood Work proves , long , long time ago . 
Blue Crush trappings energetic , extreme-sports adventure , ends creaky `` Pretty Woman '' retread , emphasis self-empowering schmaltz big-wave surfing gives pic title afterthought . 
This movie plays like extended dialogue exercise Retard 101 . 
What get FearDotCom like something bad Clive Barker movie . 
In words , 's badder bad . 
If broke elaborate choreography , singing finger snapping might held attention , stands I kept looking last exit Brooklyn . 
A sloppy slapstick throwback long gone bottom-of-the-bill fare like The Ghost Mr. Chicken . 
A small independent film suffering severe case Hollywood-itis . 
Where film falters tone . 
The story alone could force scratch hole head . 
Ultimately , Sarah 's dedication finding husband seems psychotic romantic , nothing movie makes convincing case one woman 's broken heart outweighs loss witness . 
It 's supposed humorous , all-too-human look hope breed certain kind madness -- strength -- never quite adds . 
Feels like rejected X-Files episode credible account puzzling real-life happening . 
Some motion pictures portray ultimate passion ; others create ultimate thrills . 
Men Black II achieves ultimate insignificance -- 's sci-fi comedy spectacle Whiffle-Ball epic . 
An enigmatic film 's clever good , 's conundrum worth solving . 
A zombie movie every sense word -- mindless , lifeless , meandering , loud , painful , obnoxious . 
A film clearly means preach exclusively converted . 
It n't take rocket scientist figure Mormon family movie , sappy , preachy one . 
Definitely crowd-pleaser , , Roman Colosseum . 
Certainly good movie , n't horrible either . 
Although starts bad feel like running screaming , eventually works way merely bad rather painfully awful . 
The result tame even slightly wised-up kids would quickly change channel . 
Nothing episode Smackdown ! 
period costume bigger budget . 
While story better-focused incomprehensible Anne Rice novel 's based upon , Queen Of The Damned pointless , meandering celebration goth-vampire , tortured woe-is-me lifestyle . 
It interesting , poignant , turns affected boring . 
A good-looking ultimately pointless political thriller plenty action almost substance . 
A tired , predictable , bordering offensive , waste time , money celluloid . 
Stealing Harvard dip wallet , swipe 90 minutes time , offer precisely recompense : A early laughs scattered around plot thin repetitious . 
This insultingly inept artificial examination grief impacts upon relationships survivors . 
Does anyone much think central story Brendan Behan bisexual sweetheart took drink ? 
` Martin Lawrence Live ' self-pitying , I almost expected collection taken comedian end show . 
The dialogue cumbersome , simpering soundtrack editing . 
Never decides whether wants black comedy , drama , melodrama combination three . 
It become apparent franchise 's best years long past . 
Does seem impossible : makes serial killer Jeffrey Dahmer boring . 
Do n't hate El Crimen del Padre Amaro 's anti-Catholic . 
Hate 's lousy . 
... better described ghost story gone badly awry . 
Like bad improvisation exercise , superficially written characters ramble tediously lives , loves art 're struggling create . 
The filmmakers playing Big Boys New York L.A. To end , mock kind folks n't understand , ones figure power-lunchers n't care understand , either . 
Competently directed terminally cute drama . 
The big finish bit like getting excited chocolate eclair biting finding filling missing . 
Not unlikable . 
Disturbing . 
Disgusting . 
Without redeeming value whatsoever . 
This thing virtually unwatchable . 
Those eternally devoted insanity Black intermittently good time . 
Feel free go get popcorn whenever 's onscreen . 
The self-serious Equilibrium makes point well ; movie , like life , n't much fun without highs lows . 
The work exhausted , desiccated talent ca n't get way . 
The main characters simply named The Husband , The Wife The Kidnapper , emphasizing disappointingly generic nature entire effort . 
In terms execution movie careless unfocused . 
Swims mediocrity , sticking head breath fresh air . 
The type lives glossy comedy-drama resembles ones formulaic mainstream movies . 
The characters ... paper-thin , personalities undergo radical changes suits script . 
A Sha-Na-Na sketch punctuated graphic violence . 
The trouble , filmmakers run clever ideas visual gags halfway . 
Spy-vs . 
- spy action flick Antonio Banderas Lucy Liu never comes together . 
A so-so , made-for-TV something posing real movie . 
The upside unpleasantness , given Labor Day weekend upload , FearDotCom log minimal number hits . 
Whether art imitating life life imitating art , 's unhappy situation around . 
An uneasy mix run-of-the-mill raunchy humor seemingly sincere personal reflection . 
A formula family tearjerker told heavy Irish brogue ... accentuating , rather muting , plot 's saccharine thrust . 
This Sandler running empty , repeating 's already done way often . 
This lax limp comedy I 've seen , meander worn-out material . 
Time literally stops dime tries-so-hard-to-be-cool `` Clockstoppers , '' n't mean still wo n't feel like longest 90 minutes movie-going life . 
The sort picture , whenever one characters serious soul searching , go picture-perfect beach sunset . 
Aptly named , shimmering , beautifully costumed filmed production n't work . 
A preposterously melodramatic paean gang-member teens Brooklyn circa 1958 . 
Has none crackle `` Fatal Attraction '' , `` 9 1\/2 Weeks '' , even `` Indecent Proposal '' , feels like Lyne 's stolid remake `` Lolita '' . 
Everything title implies , standard-issue crime drama spat Tinseltown assembly line . 
An extraordinarily silly thriller . 
A rehash every gangster movie past decade . 
Gaping plot holes sink ` sub ' - standard thriller drag audience enthusiasm crush depth . 
Talkiness n't necessarily bad , dialogue frequently misses mark . 
The stunt work top-notch ; dialogue drama often food-spittingly funny . 
The movie n't painfully bad , something ` fully experienced ' ; 's tediously bad , something fully forgotten . 
Charly comes emotionally manipulative sadly imitative innumerable past Love Story derisions . 
What great shame talented director Chen Kaige chosen make English-language debut film poorly plotted scripted . 
No amount good intentions able overcome triviality story . 
The film ... presents classic moral-condundrum drama : What would done survive ? 
The problem film whether ambitions , laudable , justify theatrical simulation death camp Auschwitz II-Birkenau . 
... social political potential , State Property n't end inspiring insightful . 
A film really exceptional justify three hour running time , n't . 
Little stylish exercise revisionism whose point ... doubt true , serves rather thin moral knowing fable . 
The nonstop artifice ultimately proves tiresome , surface histrionics failing compensate paper-thin characterizations facile situations . 
This monumental achievement practically every facet inept filmmaking : joyless , idiotic , annoying , heavy-handed , visually atrocious , often downright creepy . 
overburdened complicated plotting banal dialogue 
Ensemble movies , like soap operas , depend empathy . 
If ai n't none , problem . 
The Master Disguise falls category ` sketch Saturday Night Live . ' 
Yet another self-consciously overwritten story rag-tag bunch would-be characters team ca n't - miss heist -- go wrong . 
Koepp 's screenplay n't nearly surprising clever enough sustain reasonable degree suspense . 
Is really advantage invest subtlety warmth animatronic bear humans acting like puppets ? 
More successful relating history creating emotionally complex , dramatically satisfying heroine 
Clumsy , obvious , preposterous , movie likely set cause woman warriors back decades . 
It 's hard pity ` plain ' girl becomes ravishing waif applying smear lip-gloss . 
Rather , pity anyone sees mishmash . 
A banal , virulently unpleasant excuse romantic comedy . 
The drama discloses almost nothing . 
A minor-league soccer remake The Longest Yard . 
Belongs too-hot-for-TV direct-to-video\/DVD category , I given one-star rating . 
As earnest community-college advertisement , American Chai enough make put away guitar , sell amp , apply medical school . 
A dim-witted lazy spin-off Animal Planet documentary series , Crocodile Hunter entertainment opportunism glaring . 
There one joke putting toilet seat . 
And tell everything need know All Queen 's Men . 
Even fans Ismail Merchant 's work , I suspect , would hard time sitting one . 
It 's really another silly Hollywood action film , one among multitude simple-minded , yahoo-ing death shows . 
It 's particularly good film , neither monsterous one . 
The world needs filmmakers passionate enthusiasms like Martin Scorsese . 
But n't need Gangs New York . 
Enchanted low-life tragedy liberally seasoned emotional outbursts ... What sorely missing , however , edge wild , lunatic invention associate Cage 's best acting . 
Harry Potter Chamber Secrets deja vu , cliche , nothing could appropriate . 
It 's likely whatever thought first production -- pro con -- 'll likely think one . 
Sade achieves near-impossible : It turns Marquis de Sade dullard . 
One plain , unimaginative romantic comedies I 've ever seen . 
Though 's clarity purpose even-handedness film 's direction , drama feels rigged sluggish . 
Unfortunately , experience actually watching movie less compelling circumstances making . 
Unless zoning ordinances protect community dullest science fiction , Impostor opening today theater near . 
It lot things , n't . 
Chen films resolutely downbeat Smokers Only every indulgent , indie trick book . 
... rather bland affair . 
Far-fetched premise , convoluted plot , thematic mumbo jumbo destiny redemptive love . 
The movie tries ethereal , ends seeming goofy . 
I hoping would sleazy fun , neither . 
Harris supposed star story , comes across pretty dull wooden . 
Soulless -- even damning -- virtually joyless , XXX achieves near virtuosity crapulence . 
A boring masquerade ball normally good actors , even Kingsley , made look bad . 
All Queen 's Men throwback war movie fails many levels , pay reparations viewers . 
The filmmakers keep pushing jokes expense character things fall apart . 
Mariah Carey gives us another peek magic saw Glitter Wisegirls . 
It 's arty jazzy people sit stare turn away one another instead talking 's silences 're , . 
I suspect 'll bored watching Morvern Callar characters . 
If go , pack knitting needles . 
The lead actors share chemistry engaging charisma . 
We n't even like characters . 
Some writer dude , I think name , uh , Michael Zaidan , supposed like written screenplay something , , dude , thing I ever saw written zeroes paycheck . 
The movie n't generate lot energy . 
It dark , brooding slow , takes central idea way seriously . 
This feature necessary hole head 
Spectators indeed sit open-mouthed screen , screaming yawning . 
It feels like light Errol Morris , focusing eccentricity failing , ultimately , make something bigger scrapbook oddballs . 
A period story Catholic boy tries help Jewish friend get heaven sending audience straight hell . 
The premise SOOOOO tired . 
Pair really poor comedic writing ... 've got huge mess . 
Proves lovely trifle , unfortunately , little love cuteness . 
Did really need remake `` Charade ? '' 
Some movies get without funny simply structuring scenes jokes : setup , delivery payoff . 
Stealing Harvard ca n't even much . 
Each scene immediately succumbs gravity plummets earth . 
The fun part movie playing obvious game . 
You try guess order kids house gored . 
I spied little eye ... mediocre collection cookie-cutter action scenes occasionally inspired dialogue bits 
Entertains much music comic antics , perverse pleasure watching Disney scrape bottom cracker barrel . 
The satire easy genuinely satisfying . 
Less funny less funny thinks . 
`` O Bruin , Where Art Thou ? '' 
- style cross-country adventure ... sporadic bursts liveliness , so-so slapstick ear-pleasing songs soundtrack . 
A feeble Tootsie knockoff . 
An awful movie satisfy emotionally malleable filmgoers . 
... story far-flung , illogical , plain stupid . 
The simple story seems simple working plot almost arbitrary . 
An allegory concerning chronically mixed signals African American professionals get overachieving could intriguing , supernatural trappings obscure message . 
A familiar tale , one 's told countless filmmakers Italian - , Chinese - , Irish - , Latin - , Indian - , Russian - hyphenate American young men struggling balance conflicting cultural messages . 
One key problem ardently Christian storylines never question things turn . 
Essentially , film weak detail strong personality 
A relentless , bombastic ultimately empty World War II action flick . 
Too long , larded exposition , somber cop drama ultimately feels flat scruffy sands titular community . 
Leaves viewers cold undermines phenomenal performances . 
... ho-hum affair , always watchable yet hardly memorable . 
Swiftly deteriorates terribly obvious melodrama rough-hewn vanity project lead actress Andie MacDowell . 
The histrionic muse still eludes Madonna , playing charmless witch , merely charmless witch . 
You affinity characters . 
Nothing attractive . 
What see also difficult fathom . 
Diaz , Applegate , Blair Posey suitably kooky appeal women strip often enough keep men alert , amused . 
A technically well-made suspenser ... abrupt drop IQ points races finish line proves simply discouraging let slide . 
An inept , tedious spoof '70s kung fu pictures , contains almost enough chuckles three-minute sketch , . 
It 's mystery movie could released condition . 
Eckstraordinarily lame Severely boring . 
Eight Legged Freaks falls flat spoof . 
No matter much runs around acts like doofus , accepting 50-year-old role creepy Michael Jackson sort way . 
You 'll head hands wondering Lee 's character n't go bank manager save everyone misery . 
` Dragonfly ' dwells crossing-over mumbo jumbo , manipulative sentimentality , sappy dialogue . 
In determination lighten heavy subject matter , Silberling also , certain extent , trivializes movie many nervous gags pratfalls . 
Blade II brilliant director charismatic star , suffers rampant vampire devaluation . 
Veers uncomfortably close pro-Serb propaganda . 
Movies like High Crimes flog dead horse surprise obligation . 
How surprising us trying something new ? 
Final verdict : You 've seen . 
Throwing everything except someone pulling pin grenade teeth , Windtalkers seems ransacked every old World War II movie overly familiar material . 
If A Few Good Men told us `` ca n't handle truth '' High Crimes poetically states one point movie `` n't care truth . '' 
Further sad evidence Tom Tykwer , director resonant sense-spinning Run Lola Run , turned one-trick pony -- maker softheaded metaphysical claptrap . 
You 'll trudge theater feeling though rode Zipper eating corn dog extra-large cotton candy . 
The movie little tired ; maybe original inspiration run course . 
This go long moviegoers anxious see strange young guys strange guy things . 
A full-frontal attack audience patience . 
Any intellectual arguments made nature God framed drama clumsy , real danger less sophisticated audiences mistake endorsement things Bean abhors . 
It 's big idea , film small shriveled . 
Debut effort `` Project Greenlight '' winner sappy amateurish . 
One gets impression creators Do n't Ask Do n't Tell laughed hell lot jokes . 
Too bad none funny . 
The cast high time , de Broca little enthusiasm antique pulp . 
The film , like Jimmy 's routines , could use good laughs . 
The film many spots 's slippery footing , acceptable entertainment entire family one 's especially fit kiddies . 
Purports Hollywood satire winds kind film target something deeper engaging . 
Oh , entertaining , . 
... pile useless actioners MTV schmucks n't know tell story four minutes . 
Though made careful attention detail well-acted James Spader Maggie Gyllenhaal , I felt disrespected . 
Humor I Spy anemic . 
The film strictly routine . 
Skillful , Mr. Shyamalan undone pretensions . 
While new film much eye-catching blood-drenched Stephen Norrington-directed predecessor , new script returning David S. Goyer much sillier . 
In addition sporting one worst titles recent cinematic history , Ballistic : Ecks Vs . Sever also features terrible , banal dialogue ; convenient , hole-ridden plotting ; superficial characters rather dull , unimaginative car chase . 
It shares first two films ' loose-jointed structure , laugh-out-loud bits far . 
The Santa Clause 2 barely adequate babysitter older kids , I 've got give thumbs . 
You guess cast crew n't sign pact burn negative script pretend whole thing never existed . 
Barney throws away goodwill first half movie generates orchestrating finale impenetrable dull . 
If 're really renting 're interested discretion entertainment choices , 're interested Anne Geddes , John Grisham , Thomas Kincaid . 
We get comedy settle . 
The uneven movie charms funny moments quite enough . 
Two hours sepia-tinted heavy metal images surround sound effects people moaning . 
A word advice makers The Singles Ward : Celebrity cameos automatically equal laughs . 
And neither cliches , matter ` inside ' . 
The campy results make Mel Brooks ' Borscht Belt schtick look sophisticated . 
Its appeal probably limited LDS Church members undemanding armchair tourists . 
The Hanukkah spirit seems fried pork . 
Cherish would 've worked lot better short film . 
Manipulative claptrap , period-piece movie-of-the-week , plain old blarney ... take pick . 
All three descriptions suit Evelyn , besotted obvious drama tells us nothing new . 
Hey Arnold ! 
stretched barely feature length , little attention paid animation . 
Still , updated Dickensian sensibility writer Craig Bartlett 's story appealing . 
True title , traps audiences series relentlessly nasty situations would pay considerable ransom looking . 
Does n't come close justifying hype surrounded debut Sundance Film Festival two years ago . 
The plot paper-thin characters n't interesting enough watch go daily activities two whole hours . 
Kaufman 's script never especially clever often rather pretentious . 
The film n't move one way , honest effort want see flick telemarketers one due . 
Queen Damned long little going . 
It collapses Mr. Taylor tries shift tone thriller 's rush . 
Any film n't even passing mention political prisoners , poverty boat loads people try escape country less documentary propaganda way valentine sealed kiss . 
... Blade II still top-heavy blazing guns , cheatfully filmed martial arts , disintegrating bloodsucker computer effects jagged camera moves serve purpose call attention . 
The Rules Attraction gets us drunk party favors sober us transparent attempts moralizing . 
Though many tense scenes Trapped , prove distressing suspenseful . 
In film least see study contrasts ; wide range one actor , limited range comedian . 
Feels strangely hollow emotional core . 
You entered bizarre realm director Adrian Lyne holds sway , relationships simultaneously broadly metaphorical , oddly abstract , excruciatingly literal . 
The high-concept scenario soon proves preposterous , acting robotically italicized , truth-in-advertising hounds take note : There 's little hustling view . 
This director 's cut -- adds 51 minutes -- takes great film turns mundane soap opera . 
Characterisation sacrificed sake spectacle . 
Venezuelans say things like `` si , pretty much '' `` por favor , go home '' talking Americans . 
That 's muy loco , ridiculous rest `` Dragonfly . '' 
It 's movie ends Truckzilla , cryin ' loud . 
If n't clue something 's horribly wrong , nothing . 
Director Tom Shadyac star Kevin Costner glumly mishandle story 's promising premise physician needs heal . 
It 's difficult imagine confused , less interesting sloppily made film could possibly come road 2002 . 
Like Tuck family , movie goes 
As pedestrian come . 
A film plays things nice 'n safe often play like milquetoast movie week blown big screen . 
It 's feel-bad ending depressing story throws bunch hot-button items viewer 's face asks seen hip , winking social commentary . 
Put somewhere Sling Blade South Heaven , West Hell pantheon Billy Bob 's body work . 
More intellectually scary dramatically involving . 
An inconsequential , barely bit piffle . 
The abiding impression , despite mild hallucinogenic buzz , overwhelming waste -- acres haute couture ca n't quite conceal 's nothing resembling spine . 
As saccharine disposable . 
You come away thinking Kate n't bright , n't worth caring maybe , Janine Molly -- all-woman dysfunctional family -- deserve one another . 
The metaphors provocative , often , viewer left puzzled mechanics delivery . 
Very much home video , devoid artifice purpose appears edited . 
Too much power , enough puff . 
The attempt build pressure cooker horrified awe emerges simple fact movie virtually nothing show . 
It 's provocative stuff , speculative effort hampered Taylor 's cartoonish performance film 's ill-considered notion Hitler 's destiny shaped random chances . 
A cellophane-pop remake punk classic Ladies Gentlemen , The Fabulous Stains ... Crossroads never much worse bland better inconsequential . 
Muddled , trashy incompetent 
For sort thing work , need agile performers , proficient , dull Sorvino light touch , Rodan league . 
Narc menace atmosphere . 
Though excessively tiresome , The Uncertainty Principle , verbally pretentious title may , handful redeeming features , long discount ability bore . 
Despite Juliet Stevenon 's attempt bring cohesion Pamela 's emotional roller coaster life , enough give film substance desperately needs . 
It 's tough startled 're almost dozing . 
It 's downbeat nearly humorless becomes chore sit -- despite first-rate performances lead . 
A terrible movie people nevertheless find moving . 
There many definitions ` time waster ' movie must surely one . 
As stands , Crocodile Hunter hurried , badly cobbled look 1959 Godzilla , combined scenes Japanese monster flick canned shots Raymond Burr commenting monster 's path destruction . 
The thing looks like made-for-home-video quickie . 
Enigma well-made , 's dry placid . 
`` Sweet Home Alabama '' -- nice , harmless date film ... 
The Dangerous Lives Altar Boys ' take adolescence feels painfully true . 
It 's masterpiece . 
It may `` Last Tango Paris '' ... 
They crush cars , throw windows , electrocute dismember victims full consciousness . 
And n't avert eyes moment . 
Third time 's charm ... yeah , baby ! 
A pleasant , forgettable , romp film . 
By end movie , 're definitely convinced women spectacular . 
Birot creates drama well-defined sense place age -- , 15 years old -- torments angst become almost operatic us characters . 
` Stock silver bullets director Neil Marshall 's intense freight train film . ' 
The film delivers promises : A look `` wild ride '' ensues brash young men set conquer online world laptops , cell phones sketchy business plans . 
As film director , LaBute continues improve . 
Will warm heart without making feel guilty . 
Catch ... ! 
Worse ` Silence Lambs ' better ` Hannibal ' 
American European cinema amassed vast Holocaust literature , impossible think film challenging depressing The Grey Zone . 
` Possession , ' based book A.S. Byatt , demands LaBute deal subject love head-on ; trading cynicism reverence little wit 
It 's kind movie , aside Robert Altman , Spike Lee , Coen Brothers others , moviemakers n't make often enough . 
Alternates deadpan comedy heartbreaking loneliness n't afraid provoke introspection characters audience . 
The script smart , cloying . 
Visually , ` Santa Clause 2 ' wondrously creative . 
A bittersweet contemporary comedy benevolent deception , , may rival filmmaker 's period pieces , still much worth seeing . 
An ambitious ` ? ' 
works . 
`` The Dangerous Lives Altar Boys '' flaws , also humor heart talented young actors 
Nice piece work . 
` Stock silver bullets director Neil Marshall 's intense freight train film . ' 
It 's funny , old saying goes , 's true . 
Though film static , writer-director 's heart right place , plea democracy civic action laudable . 
The filmmaker 's heart right place ... 
From blushing gushing -- Imamura squirts screen ` Warm Water Under Red Bridge ' 
Apart anything else , one best-sustained ideas I ever seen screen . 
Not schlocky creature feature something far stylish cerebral -- , hence , chillingly effective . 
Stupid , infantile , redundant , sloppy , over-the-top , amateurish . 
Yep , 's `` Waking Reno . '' 
Go back sleep . 
I n't laugh . 
I n't smile . 
I survived . 
The worst film year . 
In book-on-tape market , film `` The Kid Stays Picture '' would abridged edition 
A sour attempt making Farrelly Brothers-style , down-and-dirty laugher female set . 
Eisenstein lacks considerable brio film one cinema 's directorial giants . 
Taken whole , The Tuxedo n't add whole lot . 
This `` Waterboy ! '' 
Something lost translation ... another routine Hollywood frightfest slack execution italicizes absurdity premise . 
The result ` action film ' mired stasis . 
... movie , quite simply , n't made . 
By turns pretentious , fascinating , ludicrous , provocative vainglorious . 
I ca n't recommend . 
But 's surprisingly harmless . 
What 's next ? 
The Porky 's Revenge : Ultimate Edition ? 
The script dim-witted pairing teen-speak animal gibberish . 
There 's real reason see , real reason . 
Is `` Ballistic '' worth price admission ? 
Absolutely . 
It sucked . 
Would I see ? 
Please see previous answer . 
It 's exactly 'd expect . 
`` The Kid Stays Picture '' great story , terrifically told man wrote Cliff Notes edition cheat . 
A prison comedy never really busts comfy little cell . 
The movie obviously labour love Howard appears free rein pretentious wanted . 
This n't movie ; 's symptom . 
What character faced possibility life meaningless , vapid devoid substance , movie definitely meaningless , vapid devoid substance . 
If , well , funnier . 
The script ? 
Please . 
Does n't add much . 
One worst movies year . 
A complete waste time . 
Long 's , 'll thinking 51 ways leave loser . 
One worst movies year . 
... Watching painful . 
The cinematic equivalent patronizing bar favored pretentious , untalented artistes enjoy moaning cruel fate . 
Spiderman ROCKS 
A compelling coming-of-age drama arduous journey sensitive young girl series foster homes fierce struggle pull free dangerous domineering mother 's hold . 
An imaginative comedy\/thriller . 
Thoroughly enjoyable . 
-LRB- A -RRB- rare , beautiful film . 
Family fare . 
Boisterous , heartfelt comedy . 
An exhilarating experience . 
Compellingly watchable . 
Troubling powerful . 
Often hilarious . 
A modest masterpiece . 
Never predictable . 
An uplifting , near-masterpiece . 
Warm exotic . 
... true delight . 
A true pleasure . 
Polished , well-structured film . 
Sexy romantic . 
Psychologically savvy . 
delightfully rendered 
Fun nimble . 
Funny touching . 
Serious thoughtful . 
It strikes hardest ... reminds pertinent dynamics remain . 
One-of-a-kind near-masterpiece . 
Lightweight appealing . 
Highly engaging . 
Feral uncomfortable . 
A gripping drama . 
Beautifully produced . 
Smart taut . 
Highly watchable stuff . 
Psychologically revealing . 
A fast paced suspenseful Argentinian thriller shadow side play . 
... wise elegiac ... 
Spare yet audacious ... 
Surprisingly insightful 
An intoxicating experience . 
Reassuring , retro uplifter . 
Visually captivating . 
Lavishly , exhilaratingly tasteless . 
An impressive hybrid . 
A tasty masala . 
Refreshing . 
Featherweight romantic comedy nice twists standard plot charisma Hugh Grant Sandra Bullock . 
Poignant funny . 
See . 
Debate . 
Remember . 
Morvern rocks . 
Intelligent moving . 
Genuinely unnerving . 
A compelling film . 
Deliciously slow . 
A riveting documentary . 
An enjoyable experience . 
A good thriller . 
A glorious mess . 
Neatly constructed thriller . 
Intimate panoramic . 
Exciting documentary . 
Good , solid storytelling . 
Infidelity drama nicely shot , well-edited features standout performance Diane Lane . 
Audacious-impossible yet compelling ... 
A muted freak-out 
Moving vibrant . 
... quite endearing . 
Harmless fun . 
Good-naturedly cornball sequel . 
Oddly compelling . 
Witless watchable . 
Mr . Deeds sure give lot laughs simple , sweet romantic comedy . 
Hard resist . 
A true-blue delight . 
A fun ride . 
Weird . 
Rewarding . 
Sleek arty . 
Fantastic ! 
A thought-provoking picture . 
A stylish thriller . 
Almost peerlessly unsettling . 
Delirious fun . 
Exciting well-paced . 
Really quite funny . 
A well-executed spy-thriller . 
Idiotic ugly . 
A funny film . 
Poetic , heartbreaking . 
Formuliac , fun . 
Feels untidily honest . 
`` Red Dragon '' never cuts corners . 
Full surprises . 
Quietly engaging . 
Dense , exhilarating documentary . 
joyous occasion 
A genuine mind-bender . 
Great character interaction . 
Intriguing stylish . 
Many insightful moments . 
Everything . 
Earnest heavy-handed . 
One lousy movie . 
... hypnotically dull . 
Calculated swill . 
Thoroughly awful . 
Truly terrible . 
Fluffy disposible . 
By-the-numbers yarn . 
Aan opportunity wasted . 
Storytelling feels slight . 
Bad company . 
Bad movie . 
Just plain bad . 
A high-minded snoozer . 
Execrable . 
Amazingly dopey . 
Banal predictable . 
Crikey indeed . 
Brisk hack job . 
... maudlin way story unfolds suggests director fighting urge sensationalize material . 
... bibbidy-bobbidi-bland . 
Obvious . 
Its one-sidedness ... flirts propaganda . 
... pretentious mess ... 
So-so entertainment . 
Punitively affirmational parable . 
Decent dull . 
Thin period piece . 
Well-meant unoriginal . 
Odd weird . 
Cinematic poo . 
... stale uninspired . 
A dreary movie . 
Pompous garbled . 
Utter mush ... conceited pap . 
Well-meaning inert . 
... overly melodramatic ... 
Extremely bad . 
Shrewd pointless . 
Sluggish , tonally uneven . 
Generic thriller junk . 
Teens . 
A non-mystery mystery . 
What embarrassment . 
A noble failure . 
Woefully pretentious . 
... irritating soul-searching garbage . 
A relative letdown . 
Warmed-over hash . 
A puzzling experience . 
Stale , futile scenario . 
Aggravating tedious . 
Lacks depth . 
under-rehearsed lifeless 
Laughably , irredeemably awful . 
Unwieldy contraption . 
Overwrought , melodramatic bodice-ripper . 
An awful snooze . 
Just plain silly . 
Feeble comedy . 
... salaciously simplistic . 
Shallow . 
A less-than-thrilling thriller . 
Disjointed parody . 
... silly humbuggery ... 
Eh . 
Black-and-white unrealistic . 
Two-bit potboiler . 
Painfully padded . 
Anemic , pretentious . 
Grating tedious . 
It bites hard . 
Dramatically lackluster . 
Stay away . 
Far away . 
... pretentious mess ... 
Predictably soulless techno-tripe . 
Arty gay film . 
Incoherence reigns . 
A half-assed film . 
Abysmally pathetic 
... unbearably lame . 
Bland harmless . 
Dense enigmatic ... elusive ... stagy stilted 
A dreary indulgence . 
Tends plod . 
A major waste ... generic . 
... confusing drudgery . 
A well-crafted letdown . 
Boring meandering . 
Less fresh . 
A lame comedy . 
A reality-snubbing hodgepodge . 
Mildly amusing . 
Fairly run-of-the-mill . 
Mildly entertaining . 
Terrible . 
Degenerates hogwash . 
Meandering confusing . 
Crummy . 
An opportunity missed . 
Wishy-washy . 
Inconsequential road-and-buddy pic . 
Insufferably naive . 
Ill-considered , unholy hokum . 
Amazingly lame . 
... really horrible drek . 
An intriguing near-miss . 
Flat , misguided comedy . 
Predictably melodramatic . 
Rashomon-for-dipsticks tale . 
Bearable . 
Barely . 
Staggeringly dreadful romance . 
Well-made mush-hearted . 
A real snooze . 
No surprises . 
We 've seen hippie-turned-yuppie plot , 's enthusiastic charm Fire makes formula fresh . 
Her fans walked muttering words like `` horrible '' `` terrible , '' much fun dissing film n't mind ticket cost . 
In case zero . 